Chương 50: Tiễn như mưa xuống, binh gia thủ đoạn
Phương Thanh Ngọc sắc mặt phát lạnh, hắn không nghĩ tới Vương Kiệt như thế quả quyết.
Phát giác được một tia không đúng, lập tức khởi binh tạo phản.
"Đã ngươi muốn công khai tạo phản, vậy cũng đừng trách ta ngoan độc."
Quay đầu nhìn về phía bên người một tên hộ vệ, "Phát tín hiệu."
Hộ vệ khẽ gật đầu, trong nháy mắt đi vào bên cửa sổ, trong tay xuất hiện một cái đạn tín hiệu.
Chỉ gặp hắn đưa tay kéo một phát, trong đó phun ra một đạo hồng quang.
Ầm ầm.
Hồng quang bay thẳng bầu trời, nổ tung về sau hóa thành một mảnh màu đỏ hỏa hoa.
Đây là Công Thâu Ban nhà kỳ lạ tạo vật thứ nhất, tín hiệu hỏa hoa.
Ngọc thành Phương gia, đương đại gia chủ phương Thanh Hoa nhìn thấy bầu trời tín hiệu, hơi nheo mắt lại.
"Để cung phụng tập hợp, tất cả mọi người theo ta đi hoa cúc lâu, cứu viện Đại huynh."
Đứng tại bên cạnh hắn thủ hạ lập tức gật đầu, "Là, gia chủ."
Bất quá hai cái hô hấp, cũng sớm đã chuẩn bị chờ đợi 10 vị tu sĩ nhận lấy triệu hoán, đi theo phương Thanh Hoa vọt thẳng ra Phương gia, hướng về hoa cúc lâu mà đi.
. . .
Hoàng lão ánh mắt ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía thống lĩnh Hoàng Thái Nhân.
Hoàng Thái Nhân nhưng thật ra là cháu của hắn, cũng là hắn một tay nuôi nấng, cho nên hắn mặc dù chỉ có Tráng Thể cấp bậc, lại có thể tại hồ sơ điện an hưởng tuổi già.
Hoàng Thái Nhân thanh âm nặng nề nói ra, "Tiếp xuống có một trận trận đánh ác liệt."
"Vương Kiệt sẽ để ta đến đối phó, các ngươi đem hết toàn lực tiêu diệt hắn sinh lực."
"Vâng!"
Tất cả mọi người trong lòng nặng nề, Lý Thanh hơi nheo mắt lại.
Đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem phương xa cuốn tới kỵ binh.
Cầm đầu Vương Kiệt bao phủ tại một mảnh màu đỏ thẫm sát khí bên trong.
Phía sau tất cả kỵ binh, mỗi cá nhân trên người tựa hồ đều mặc lấy đặc chế khôi giáp, phía trên có huyết hồng sắc phù văn đang lóe lên.
Lúc này, những phù văn này toàn bộ đều sáng lên, quang huy đều quấn quanh ở Vương Kiệt trên thân.
Tất cả mọi người trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, cảm nhận được áp lực cực lớn.
Mười mấy bóng người giấu ở kỵ binh bên trong, chăm chú cùng sau lưng Vương Kiệt.
Huyết Ma giáo thần bí chân truyền đệ tử Huyết Linh công tử, đã lặng yên không một tiếng động đi tới hoa cúc lâu chỗ tiếp theo trong bóng tối.
Hắn mặc một thân màu đen hoa mỹ áo bào, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, trên khuôn mặt anh tuấn hiện lên tà mị tiếu dung.
Trong mắt tựa hồ có huyết quang đang lóe lên, hắn đang đợi, chờ đợi một cái cơ hội thích hợp.
Kỵ binh đảo mắt liền đi tới hoa cúc dưới lầu, ngọc thành một mảnh lặng ngắt như tờ.
Vương Kiệt thanh âm tại hoa cúc lâu mười trượng bên ngoài vang lên.
"Phương Thanh Ngọc, Hoàng Thái Nhân, cúi đầu liền cầm, ta có thể tha cho ngươi nhóm bất tử."
Cửa sổ vị trí, Phương Thanh Ngọc cùng Hoàng Thái Nhân đã tụ hợp, ánh mắt nhìn về phía 30 trượng bên ngoài kỵ binh.
Phương Thanh Ngọc miệt thị nhìn xem Vương Kiệt, "Vương Kiệt tiểu nhi, loạn thần tặc tử, tổn hại hoàng ân, tội lỗi đáng chém."
"Muốn ta cúi đầu liền cầm, chỉ bằng ngươi còn chưa đủ tư cách."
"Đem sau lưng ngươi Huyết Ma giáo người kêu đi ra đi, nếu không một mình ngươi cũng không đủ chúng ta g·iết."
Vương Kiệt sắc mặt lạnh lùng, có chút đưa tay, "Đã không biết điều, vậy liền đi c·hết đi."
"Bắn tên!"
Trong một chớp mắt, phía sau hơn ngàn kỵ binh giơ lên trong tay cung tiễn, Vương Kiệt tay trái xuất hiện một viên Hổ Phù, phía trên tràn ngập đỏ thẫm quỷ dị chi khí.
Chỉ gặp cái này Hổ Phù nở rộ một mảnh đỏ thẫm hào quang, vô số sợi tơ liên tiếp đến binh sĩ sau lưng trên thân.
Tất cả binh sĩ trên thân đều tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt đen đỏ chi sắc, khôi giáp cũng tại cái này quang huy bên trong lấp lóe.
Đây chính là binh gia pháp thuật « Hổ Phù gia trì » có thể cho tướng lĩnh cùng binh sĩ tinh khí hợp nhất.
Có thể tạm thời để tất cả binh sĩ đều nắm giữ trong cơ thể tự nhiên đản sinh tinh khí.
Phát huy ra địch nổi Luyện Tinh tu sĩ một kích.
Nhân số càng nhiều, chiêu này uy lực càng lớn, binh gia Đại tướng trên chiến trường cơ hồ là tung hoành vô địch tồn tại.
Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số tinh khí đều hội tụ tại cung trên tên.
Ngàn mũi tên bắn một lượt.
Phanh phanh phanh.
Bên trong hư không vang lên to lớn tiếng xé gió, hơn ngàn đạo bao phủ tại giữa hồng quang mũi tên hướng về hoa cúc lâu bao phủ mà đến.
Phương Thanh Ngọc cùng Hoàng Thái Nhân cười lạnh, xoay người lóe lên liền xông vào hoa cúc trong lâu bộ.
Những người khác đã sớm hội tụ tại 1 lâu.
Nhìn thấy hai vị đại nhân xoay người mà xuống, lập tức đều chuẩn bị kỹ càng.
Chỉ nghe Hoàng Thái Nhân quát, "Thứ 1 đợt công kích về sau, lập tức xông g·iết ra ngoài."
"Phá hư hắn quân trận, phàm có người chống cự, g·iết không tha."
"Vâng!"
Phanh phanh phanh phanh phanh.
Vô số mũi tên rơi vào hoa cúc lâu vô số kiến trúc bên trên.
Những này mũi tên đều mang lực lượng khổng lồ, hoa cúc lâu kiến trúc kết cấu b·ị đ·ánh xuyên, cả lầu vũ ở trong chớp mắt triệt để sụp đổ.
Vương Kiệt băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, "Quân trận - xông!"
Giống như một đạo dòng lũ, Vương Kiệt một ngựa đi đầu, phải tay nắm lấy chùm tua đỏ thần thương, trên đó lóe ra một mảnh màu đen đỏ.
Ngàn ngựa lao nhanh, đại địa chấn động.
Hổ Phù y nguyên tản ra đen ánh sáng màu đỏ, bao phủ toàn bộ đội ngũ, một vòng đen ánh sáng màu đỏ hội tụ tại Vương Kiệt phía trước.
Tựa như một mặt to lớn hộ thuẫn, thẳng tắp xông về phía trước gần như sụp đổ hoa cúc lâu.
Trùng trùng điệp điệp trùng kích, tiếp xúc đến hoa cúc lâu hài cốt trong nháy mắt, hết thảy đều đang đổ nát, hóa thành càng thật nhỏ bột phấn.
Trên mặt đất trực tiếp mở ra một con đường, nghiền ép mà ra, cơ hồ có thể phá hủy hết thảy.
Chỉ trong nháy mắt, một bóng người đột nhiên từ phế tích bên trong xông ra.
Hoàng Thái Nhân trong tay xuất hiện một thanh búa tạ, búa tạ tỏa ra sáng tỏ ánh sáng màu bạc.
Phảng phất một tòa núi cao, ở trong chớp mắt bành trướng 10 lần, biến thành đường kính ba trượng cự chùy.
Cự chùy bay lên không, hướng về đội kỵ binh vào đầu đập tới.
Vương Kiệt sắc mặt hung ác, đưa tay đâm ra một thương.
Trong tay chùm tua đỏ thần thương bay ra một đạo hồng sắc mãnh hổ, trực tiếp nhào về phía bầu trời búa tạ.
Một bàn tay trùng điệp vỗ xuống.
Làm làm làm
Kịch liệt v·a c·hạm vang vọng giữa không trung, mênh mông sóng xung kích hướng về bốn phía quét tới.
Phương viên mấy chục trượng khu vực, đều tại lay động kịch liệt.
Kỵ binh cũng không đình chỉ, y nguyên xông về Hoàng Thái Nhân.
Lúc này Hoàng Thái Nhân trong tay cũng không có v·ũ k·hí, đối mặt kinh khủng đội kỵ binh, hắn tựa hồ lộ ra đến vô cùng nhỏ bé.
Cũng ngay lúc đó, một đạo như là hỏa diễm huyết quang, từ một phương hướng khác chạy nhanh đến, lóe lên liền biến thành thao thiên hỏa diễm, hướng về Hoàng Thái Nhân cuốn tới.
Một đạo tiếng cười khẽ vang lên, "Ha ha ha, ngươi rốt cục đi ra."
Một mảnh ngây thơ hỏa diễm từ phế tích bên trong phun ra ngoài, hóa thành một đầu màu xanh Hỏa Phượng, nhào về phía ngọn lửa màu đỏ ngòm kia.
Cả hai trong nháy mắt nổ tung, lẫn nhau c·hôn v·ùi, nổ thành vô số pháo hoa.
Đóa đóa hoả tinh rơi vào bốn phía, hết thảy nhiễm vật chất đều trong nháy mắt bị thiêu thành tro tàn.
Phương Thanh Ngọc lóe lên đã xông về phương xa thân ảnh.
Hoàng Thái Nhân trong tay không biết lúc nào xuất hiện một thanh huyết hồng thương.
Pháp khí - Ẩm Huyết Thần Thương.
Hoàng Thái Nhân một tiếng quát chói tai, "Vương Kiệt, ta đến để ngươi xem một chút cái gì gọi là binh gia thủ đoạn."
Trong tay xuất hiện một viên Hổ Phù, trên đó huyết sát chi khí lấp lóe, đột nhiên một chưởng vỗ tại ngực.
Vô số Huyết Sát cấp tốc tràn ngập toàn thân, bao trùm tại một mảnh huyết hồng khôi giáp bên trong.
Giờ khắc này, thân thể của hắn đều phảng phất đạt đến cao ba trượng.
Trong tay thần thương, một thương vung ra.