Chương 84: Quỷ dị tiếng cười, điên cuồng biến dị

Một cỗ gió nhè nhẹ âm thanh tại bốn phía vang lên, trong tiếng gió tựa hồ có một ít quỷ dị tiếng cười.

"Hì hì ha ha ' ‌

"Khanh khách. . . Roài. . ."

. . .

Nguyên bản đang ‌ tại gác đêm hai người, nghe được cái này thanh âm, trong mắt của bọn hắn mơ hồ trong đó lóe lên một chút không hiểu cảm xúc.

Ba cái người giang hồ bên trong gác đêm chính là cái hán tử gầy gò, lúc này đống lửa chiếu rọi trên mặt của hắn.

Khóe miệng của hắn hiện lên nụ cười quái dị, trong ánh mắt tựa hồ tràn ngập một loại quái dị cảm xúc.

Ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía trong ba người chòm râu dài. ‌

"Vì cái gì ngươi một mực là lão đại đâu? Rõ ràng sự tình gì đều là ‌ ta tại làm."

Hắn đang lầm bầm lầu bầu lấy, tay phải không tự chủ cầm đao trong tay chuôi, trên mặt nụ cười quỷ dị từ từ vặn vẹo.

"Hẳn là ta làm lão đại mới đúng."

"Chỉ cần giết ngươi, ta chính là lão đại rồi."

"Ngươi nói có đúng hay không a, lão đại!"

Hắn quỷ dị thanh âm phát ra nói nhỏ, chậm rãi đứng lên, từng chút từng chút rút ra bên hông đao, đi hướng cái kia màu đen chòm râu dài.

. . .

Một mặt khác, đại hộ nhân gia gác đêm chính là cái hộ viện, trong mắt của hắn cũng tràn ngập quỷ dị cảm xúc, khóe miệng đã phủ lên dữ tợn mỉm cười.

"Vì cái gì ta muốn cho ngươi gác đêm đâu?"

"Vì cái gì ngươi ăn so với ta tốt, ở so với ta tốt?"

"Rõ ràng ta mới là ra sức công tác người!"

"Vì cái gì đây?"

"Ta đã biết, chỉ cần ta bắt lại ngươi, đem ngươi biến thành nữ nhân ‌ của ta, ngươi chính là của ta, ta cũng có thể vượt qua ngươi cuộc sống như vậy."

Trên mặt của hắn lộ ra càng phát ra dữ tợn kinh khủng tiếu dung, toàn bộ mặt tựa hồ đều bóp méo, một đôi mắt khóe mắt đều tại hạ rủ xuống, trở nên tựa như dài nhỏ híp híp mắt,

Chậm rãi rút ra bên hông đao, mang theo quỷ dị sát khí, hướng về ‌ kia chút ngủ say người đi đến.

Lúc này, Lý Thanh chậm rãi mở mắt, Thần Ma Quan Thiên Địa ‌ Tâm đã vô thanh vô tức phát động.

Trong tiếng gió nụ cười quỷ dị đã bị hắn phát giác, hắn cau mày nhìn về phía gác đêm hai người.

Hai người quỷ dị biến hóa có thể thấy rõ ràng, bóng của bọn hắn bên trong phảng phất có yêu ma ở trong đó.

Lý Thanh nghĩ nghĩ, lên tiếng quát, "Còn không tỉnh lại, muốn chết phải không?"

Cái này thanh âm như là sấm rền, trong nháy mắt chấn tỉnh tất cả ‌ mọi người.

Một đạo quát ‌ lớn cũng tại đồng thời vang lên, "Ngươi muốn làm gì lão tam!"

Keng làm.

Kim loại va chạm thanh âm vang lên, cái kia chòm râu dài một đao cùng sắc mặt quỷ dị hán tử gầy gò đao quang đánh vào nhau.

Lúc này, bị gọi là lão tam người đã giống như điên cuồng, điên cuồng quơ đao.

"Đi chết. . . Đi chết. . . Đi chết a! Ngươi chết ta chính là lão đại rồi!"

"Giết!"

"Trương hộ viện ngươi làm gì, " một mặt khác cũng phát sinh quỷ dị biến hóa.

Một cái khác hộ vệ đầy mặt kinh ngạc nhìn xem xách đao mà đến trương hộ vệ, đối phương đã một đao hướng về hắn bổ tới.

Hộ vệ này đưa tay một đao bổ ra, cùng trương hộ vệ giao thủ.

Đinh đinh. . . Làm. . . Đinh đinh làm.

"A. . ."

"Tiểu thư. . ."

"Mau tránh bắt đầu. . ."

. . .

Một bên nha hoàn cùng bọn người hầu đã đem tiểu thư vây ở trong đó.

Tiểu thư kia bị hù trang điểm lộng lẫy, đầy mặt đều là sợ hãi, một bộ mỹ lệ khuôn mặt đều biến ‌ vặn vẹo.

Trong sơn thần miếu trở nên một mảnh hung hiểm, tiếng thét chói tai vang lên một ‌ mảnh.

Lý Thanh nhìn ‌ xem một màn này, không khỏi cau mày.

Lúc này, quỷ dị tiếng cười trở nên càng ‌ thêm sáng tỏ, toàn bộ miếu sơn thần đều vang lên thanh âm.

"Ha ha ha. . . ‌ Hì hì ha ha "

"Ha ha ha. . ."

. . .

Quỷ dị tiếng cười tại tất cả mọi người trong đầu quanh quẩn.

Nguyên bản còn tại thét lên đám người, bỗng nhiên đình chỉ gọi.

Mắt Thần Biến đến mê mang bắt đầu, ngay sau đó trên mặt của bọn hắn lộ ra vô số hung tướng, vặn vẹo lên nhào tới người bên cạnh.

Nha hoàn nhào về phía tiểu thư, "Dựa vào cái gì ngươi là tiểu thư! Ta mới là, ta mới là. . ."

"Giết ngươi, giết ngươi. . ."

Tiểu thư gương mặt đồng dạng vô cùng dữ tợn, "Thô ép tiện nô. . . Đi chết đi chết đi chết a. . ."

. . .

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Vương lão hán, trên mặt của hắn cũng là một mảnh vặn vẹo hướng về hắn đánh tới.

" đem tiền trên người ngươi đều giao ra. . ."

"Là ta. . . Đều là ta. . ."

Lý Thanh thân hình lóe lên, tránh khỏi hắn tấn công, ‌ đi tới sau lưng của hắn, tiện tay một chưởng vỗ tại trên cổ của hắn.

Lực đạo vừa đúng, đủ để cho một người bình thường ngất đi.

Nhưng để Lý Thanh cảm thấy kinh ngạc sự tình phát sinh, hắn một kích này cũng không có đem đối phương kích choáng, chỉ là đem Vương lão hán đánh ngã xuống đất.

Vương lão hán giãy dụa lấy bò lên, trên mặt của hắn đã hoàn toàn vặn vẹo, con mắt đều lồi đi ra, trên thân chính tại kịch liệt vặn vẹo, sinh trưởng ra quỷ dị thân thể.

Lúc này, cái này một màn kinh khủng chính phát sinh ở tất cả mọi người trên thân.

Bọn hắn công kích lẫn nhau lấy, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, thân thể lại giống hòa tan, dính trở thành một đoàn.

"Giết ngươi, giết ngươi!"

"Ăn, ngươi ăn ngươi!"

. . .

Quỷ dị mà kinh khủng thanh âm vang lên, một mảnh quỷ dị huyết nhục vặn vẹo ‌ chi vật, tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong liền xuất hiện ở trong sơn thần miếu.

Vương lão hán cũng tại biến dị bên trong nhào về phía Lý Thanh.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt bên trong lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Đúng là không có cách nào tử."

Có chút há mồm, một ngụm vạn khí diệt đạo phong mãnh liệt mà ra, một cỗ mông mông bụi bụi Mông Phong quét sạch Vương lão hán, trong nháy mắt hắn liền bị thổi trở thành tro tàn.

Cỗ này gió thổi qua hắn, còn hướng về trong sơn thần miếu cái kia một đoàn vặn vẹo huyết nhục thổi đi.

Lúc này cái này đoàn huyết nhục đang tại hướng về hắn vọt tới.

Phần phật.

Gió lớn quét, miếu sơn thần bị cỗ này gió lốc bao phủ, tất cả huyết nhục vặn vẹo chi vật, đều tại cụ trong gió biến thành tro tàn.

Lý Thanh cái này đạo pháp thuật có thể bao trùm một trượng khu vực, uy lực tương đương kinh người.

Bất quá cái này phạm vi lớn một kích cũng tiêu hao hắn 1/ 10 tinh khí.

"Hì hì ha ha. . ."

Quỷ dị tiếng cười tiếp tục không ngừng, hướng ‌ về tâm linh của hắn cuốn tới.

Loại này tiếng cười tựa hồ để thân thể của hắn đều muốn sinh ra dị biến, vô số quỷ dị cảm xúc từ đáy lòng dâng lên.

Thần Ma Quan Thiên Địa Tâm, trong nháy mắt trấn áp tâm linh dị động, Bất Diệt Chân Thể cũng tại đồng thời sử dụng, chế trụ thân thể tất cả biến hóa, tan rã một cỗ lực lượng quỷ dị.

Ánh mắt hướng về nhìn bốn phía, toàn bộ miếu sơn thần đã kinh biến đến mức ‌ đen kịt một màu.

Hắn đang tìm ‌ kiếm phương hướng của thanh âm, loại này không có cụ thể hình thái quái dị là nguy hiểm nhất.

Tại ngọc thành hồ sơ bên trong, loại này vô hình quái dị bình thường sẽ tạo thành to lớn tổn thương.

Cảm ứng vạn đạo lặng yên phát động, hắn cảm thụ được hết thảy dị thường tồn tại.

Ba trượng khu vực, không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể đào thoát.

Ánh mắt nhìn về phía ‌ tượng sơn thần, toà này tượng thần tràn ngập một loại cổ quái khí tức.

Tượng thần trong bóng đêm, tựa hồ có chút nhếch lên khóe miệng, một mảnh thâm thúy hắc ám, tựa hồ từ trong đó thức tỉnh.

Lý Tín hơi nheo mắt lại, hắn đã đã tìm được vấn đề chỗ.

"Xem ra ta tại thế giới này là thật không may thể chất!"

"Về sau cũng đã không thể ngủ ngoài trời miếu sơn thần loại địa phương này, nhất định sẽ có vấn đề tìm tới cửa!"

"Tại khắc hệ thế giới, tuyệt đối không có thể có bất kỳ may mắn tâm lý."

"Lần này sự tình lại cho ta cảnh tỉnh."

Đưa tay một điểm, Sinh Tử Chuyển Luân Kiếp Hỏa lặng yên bay ra, hướng về tượng thần quét sạch mà đi.

Tượng thần đột nhiên mở mắt, một vòng thâm thúy hắc ám từ trong thân thể của nó lan tràn ra.

Một cái bao trùm tại màu đen bên trong tráng kiện cánh tay, đưa tay hướng về Sinh Tử Chuyển Luân Kiếp Hỏa vỗ tới.

"Oanh "