Chương 58: Quỷ đón dâu, ngốc thư sinh

Thanh âm kinh động đến Lý Thanh, ‌ ánh mắt của hắn không khỏi hướng về nơi xa nhìn lại.

Mấy bóng người đang từ trong rừng cây xuyên qua, tốc độ rất nhanh, kề sát đất mà đi.

Nhìn qua tựa hồ là ‌ một đám cực tốc chạy vội dã thú.

Tạch tạch tạch.

Đủ loại thanh âm càng ngày càng vang dội, càng nhiều thân ảnh xuyên qua rừng cây, hướng về nơi xa chạy tới.

Phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật tại xua đuổi lấy những này dã thú, để bọn chúng hoảng hốt chạy bừa.

"Thật sự là miệng quạ đen, xem ra có phiền toái."

Lý Thanh biểu lộ bất đắc dĩ, dập tắt mình đống ‌ lửa, thi triển Âm Ảnh Thuật, lặng yên im ắng giấu vào hắc ám.

Không qua mấy phút, nương theo lấy những động vật gào thét mà qua, cái này phiến trong rừng cây nhỏ một bộ quỷ dị hình tượng xuất hiện.

Một cái đón dâu đội ngũ chính từ đằng xa trong ‌ bóng tối mà đến.

Màu đỏ chót cỗ kiệu, một đám nhân ảnh đang tại nhấc kiệu, âm phong gào thét, đương đầu hai người dẫn theo trắng bệch đèn lồng.

Đèn lồng bên trên viết một chữ to - điện

Lý Thanh giấu ở trong bóng tối, nhưng thấy cảnh này cũng có chút tê cả da đầu.

Hắn nghĩ tới trong truyền thuyết một chút cố sự.

Quỷ đón dâu, đó là một loại vô cùng nguy hiểm quái dị.

Truyền thuyết nhìn thấy quỷ nghênh thân nhân, sẽ bị quỷ mang đi trở thành tân nương hoặc là tân lang.

Đại đa số kết cục đều là tử vong, sau đó trở thành quái dị bên trong một thành viên.

Đối mặt loại này nhân vật nguy hiểm, Lý Thanh phi thường cẩn thận, cẩn thận rời xa.

Nhưng kinh người sự tình phát sinh, cái kia huyết hồng sắc cỗ kiệu cùng đám người kia ảnh tựa hồ đều quyết định phương hướng của hắn, thế mà hướng về hắn lao thẳng tới mà đến.

Chỉ là mấy hơi thở, đã đến hắn phía trước ba trượng cách đó không xa.

Lý Thanh cũng thấy rõ ràng những bóng người này, tất cả đều là từng trương người giấy.

Khuôn mặt tái nhợt, màu đỏ tươi hai má, cá chết đồng dạng con mắt, ‌ một loại kiểu Trung Quốc cảm giác khủng bố đập vào mặt.


Lý Thanh khóe miệng có chút run rẩy, " con mẹ nó, tại sao lại bị tìm tới cửa, các ngươi bọn gia hỏa này liền không thể yên tĩnh một hồi sao?"

"Ta TM thật chẳng lẽ là vận rủi chiếu đỉnh sao?"

Tức giận bất bình, Lý Thanh đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Dọc theo con đường này, hắn đã đối với mình tất ‌ cả pháp thuật tiến hành một cái kỹ càng hiểu rõ.

Đối mặt chạm mặt tới quỷ đón dâu, không có chút gì do dự trực tiếp xuất thủ.

Trong tay một điểm hắc bạch Chuyển Luân hỏa diễm bay ra, giống như một đạo lưu quang, lóe lên liền rơi vào phía trước nhất hai bóng người bên trên.

Trong một chớp mắt, hai cái này người giấy liền bị nhen lửa. ‌

Bỗng nhiên gặp công kích, quỷ đón dâu đội ngũ đều ngây ngẩn cả người.

Hai đạo người giấy ngay cả giãy dụa đều không làm được, ngay tại hắc bạch hỏa diễm bên trong bị thiêu thành tro tàn.

Lý Thanh cảm giác được phía trước quỷ đón dâu đội ngũ, tựa hồ khí tức yếu nhỏ một chút tơ.

Cái này đón dâu đội ngũ tựa hồ bị hắn chọc giận, điên cuồng hướng về hắn vọt tới.

Trong kiệu đập ra một đạo huyết hồng thân ảnh, một trương xấu xí vặn vẹo khuôn mặt, trên thân còn mọc đầy quái dị huyết hồng xúc tu.

Bốn phía người giấy cũng từ bốn phương tám hướng nhào tới, toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì thanh âm, phảng phất một trận lặng im phim.

Đối mặt chạm mặt tới quái vật kinh khủng, Lý Thanh cũng sẽ không cùng bọn hắn chọi cứng.

Một chỉ điểm ra, sinh tử luân chuyển kiếp hỏa lần nữa phun ra ngoài, trong nháy mắt bao trùm phía trước một trượng khu vực.

Quái vật này tựa hồ nếm đến hỏa diễm lợi hại, đột nhiên há mồm phun ra một mảnh huyết vụ.

Huyết vụ cùng hỏa diễm đánh vào nhau, huyết vụ phảng phất nhiên liệu, để hỏa diễm đốt đến càng thêm cuồng bạo.

Quái vật kia lấy làm kinh hãi, vội vàng lui lại tránh né.

Lý Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, to lớn hỏa diễm nổ tung, hóa thành vô số đạo hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

Đánh tới mười cái người giấy căn bản đến không kịp né tránh, trong chốc lát liền bị nhen lửa, biến thành một mảnh tro tàn.

Quái vật phát ra tức giận gào thét, chí ít 6 chỉ huyết sắc xúc tu bao trùm tại một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm bên trong.

Xúc tu từ bốn phương tám hướng hướng về Lý Thanh đập tới, Lý Thanh đã trong ‌ nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Phanh phanh phanh.

Tất cả công kích đều hướng về ‌ mặt đất rơi xuống, ném ra 6 cái hố nhỏ động.

Mà Lý Thanh ‌ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới quái vật phía sau.

Há mồm phun ra một ngụm tối tăm mờ mịt phong.

Gió này trong nháy mắt bao trùm phương viên ba trượng khu vực, ‌ quái vật này bị hoàn toàn bao phủ.

Tối tăm mờ mịt phong phảng phất lợi hại nhất đao, cắt chém thế gian vạn vật hết thảy. ‌

Quái vật này từ phía sau lưng bắt đầu, từng tấc từng tấc bị lăng trì, biến thành vô số mảnh vỡ, biến mất tại cái này một ngụm tối tăm mờ mịt trong gió.

Giải quyết quái vật, trên mặt đất rơi xuống một viên tinh khí thạch, Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Con quái vật này kỳ thật rất mạnh, nếu như là trước đó mình chỉ sợ ngăn không được.

Nhưng bây giờ thăng cấp bản Lý Thanh, uy lực pháp thuật xa so với thiêu đốt huyết diễm mạnh hơn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cường đại như vậy quái vật cũng ngăn không được hắn một ngụm vạn khí diệt đạo phong.

Nhặt lên tinh khí thạch, trong đầu miếng ngọc khẽ run lên.

Trong nháy mắt cái này tinh khí thạch bên trong tinh khí liền bị nuốt hết, một cỗ tinh thuần đến cực điểm tinh khí mãnh liệt mà ra.

Lý Thanh cấp tốc vận chuyển công pháp của mình, đạo này tinh khí liền dung nhập vạn pháp vạn đạo tinh khí bên trong.

Cảm thụ được tinh khí nồng độ, ước chừng tràn ngập toàn thân 5% tả hữu.

Khẽ lắc đầu, "Xem ra muốn nhanh chóng tăng lên, cần bốc lên điểm phong hiểm, đi săn càng nhiều quái dị mới được."

Lý Thanh có chút thở dốc một ‌ hơi, đang muốn nhấc chân đi ăn mình bữa tối.

Phía sau bỗng nhiên truyền đến phác thông thanh.

Lý Thanh cẩn thận nhìn về phía sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Một cái sắc mặt hơi trắng bệch thư sinh, từ huyết sắc trong kiệu rớt xuống.

Lý Thanh yên lặng vận chuyển cảm ‌ ứng vạn đạo, hắn phát hiện cái này nhân thể bên trong cũng không có cường đại tinh khí ba động, chỉ là một người bình thường.


Lúc này thư ‌ sinh này tựa hồ đã lâm vào hôn mê.

Có lẽ là bởi vì Lý Thanh giết chết trong kiệu quái vật, cỗ kiệu đã mất đi quái vật lực lượng chèo chống, bị nam tử này thể trọng trực tiếp đè sập.

Nhìn xem hôn mê bất tỉnh nam tử, Lý Thanh khóe miệng giật một cái, nhìn một chút cái này dã ngoại hoang vu.

"Được rồi, giúp hắn một chút a."

Tiện tay nhặt được cây côn gỗ, đi tới, chọc chọc nam tử ‌ này, đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lý Thanh đi hướng bờ sông, hai tay nâng lên một mảnh nước sông, đi tới nam tử trước mặt, trực tiếp hướng về trên mặt của hắn giội đi.

Ba

Lạnh buốt nước sông kích thích, nam tử này một cái giật mình, tựa hồ vừa tỉnh lại.

Ánh mắt của hắn mờ mịt, tiếp lấy đột nhiên lóe lên sợ hãi.

"Quỷ. . . Quỷ nha. . ."

Lý Thanh đứng trước mặt của hắn, nhìn xem thất kinh nam tử, trên mặt mang lên một chút bất đắc dĩ.

"Nơi nào có quỷ a, ta là người, thấy rõ ràng đang gào."

Thanh niên thư sinh lúc này tựa hồ mới hồi phục tinh thần lại, mờ mịt nhìn xem Lý Thanh.

Lý Thanh nhìn xem người này ngơ ngác ngây ngốc dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Quay người đi hướng bờ sông dập tắt đống lửa phương hướng.

Ngồi dưới đất, lần nữa đem đống lửa nhóm lửa.

Cầm lấy mình cá nướng, bắt đầu hưởng thụ mỹ vị.

Cá nướng bên trên rải lên một chút hương liệu, lúc đi ra mua một chút.

Nhàn nhạt mùi thơm ở trong miệng tràn ngập, Lý Thanh rất là hài lòng gật đầu. ‌

Răng rắc

Phía sau vang lên cây cối bị ‌ đạp gãy thanh âm, cái kia thanh niên nam tử một mặt tâm thần bất định đi tới.