Chương 25: Tu luyện phỏng đoán, thế giới tin tức
Chỉ gặp miếng ngọc bên trên biểu hiện ra.
Bản cũ
« hắc thủy Huyền Âm quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Hái chín loại sinh linh thận hợp Mạn Đà La hoa, U Minh thảo, Huyền Âm dây leo, mài thành nước, bố trí Pháp Bố, viết « hắc thủy Huyền Âm chú » tại pháp trận trong cảm ứng Cửu Linh thận tinh khí, thu nạp nhập thể, vận chuyển chu thiên trăm lần, tồn nhập thận, có thể thành hắc thủy tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Huyền Âm Hắc Thủy, một đạo b·ị đ·ánh trúng, hắc thủy hút dương mà c·hết.
Đại giới: Chung thân đồng tử chi thân.
Bản mới
« Hắc Thủy Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Hái đen huyền chi, Cửu Âm cỏ, đêm trăng tròn hạt sương, u quả, Huyền Âm mặc thạch, mài thành nước, viết « hắc thủy chú » tại thận vị trí, cảm ứng tự thân thận tinh khí, vận chuyển chu thiên, hóa hắc thủy tinh khí, trở lại thận, tẩm bổ thận tủy.
Thiên phú pháp thuật: Chân âm hắc thủy, b·ị đ·ánh trúng người, sinh cơ bị đoạt, băng hàn mà c·hết.
Đại giới: Không.
Nhìn xem quyển công pháp này, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia không hiểu thần sắc.
"Môn công pháp này tu luyện là thận tinh khí, cùng « Linh Huyết Quyết » hoàn toàn khác biệt."
"Chẳng lẽ cái thế giới này tu luyện công pháp, đối ứng toàn là nhân thể khác biệt bộ vị tinh khí?"
"Với lại tinh khí chứa đựng địa cũng không hoàn toàn giống nhau."
"Có thể chứa đựng tại trong máu, có thể chứa đựng tại thận bên trong, có lẽ còn có thể chứa đựng tại kinh mạch trong đan điền."
"Căn cứ tinh khí nơi phát ra khác biệt, chứa đựng địa phương cũng sẽ khác biệt."
"Tinh khí nơi phát ra cũng không giống nhau."
"Tỉ như ta được đến tất cả công pháp, cơ hồ tất cả đều là c·ướp đoạt cái khác sinh linh tinh khí đến tiến hành tu luyện."
"Đi qua miếng ngọc sửa chữa về sau, cơ hồ đều là thông qua chính ta tinh khí tới tu luyện."
"Trong này tuyệt đối có vấn đề, căn cứ ta được đến tất cả trải qua Văn Thư tịch đến xem, miếng ngọc tác dụng là ưu hóa hết thảy nội dung."
"Như vậy những công pháp này đã bị toàn bộ ưu hóa thành tinh luyện mình tinh khí, vậy liền mang ý nghĩa loại phương thức này càng thêm an toàn đáng tin."
"Chưa bao giờ đại giới cái này một hạng cũng có thể thấy được đến."
"Với lại căn cứ chứa đựng tinh khí vị trí khác biệt, những công pháp này tựa hồ sẽ không lẫn nhau q·uấy n·hiễu."
"Ta chẳng lẽ có thể tu luyện số nhiều công pháp?"
Trong lòng hơi có chút kích động, "Chẳng lẽ ta có thể đi dung luyện Bách gia con đường?"
"Nhân thể có ngũ tạng lục phủ, tai mắt mũi miệng lưỡi, màng da cơ bắp xương cốt, đại não cốt tủy máu tươi."
"Nếu như mỗi một loại đều có khác biệt tinh khí, cái kia chí ít có hai ba mươi loại không đồng loại hình công pháp."
"Nếu như ta có thể đem bọn họ thu thập đủ, sau đó toàn bộ tu luyện."
"Vậy ta toàn thân cao thấp mỗi một chỗ đều có thể chứa đựng khác biệt tinh khí, có khác biệt thiên phú pháp thuật."
"Ta có hay không lại so với cùng cảnh giới những người khác mạnh lên mười mấy lần?"
Càng là suy nghĩ, Lý Thanh càng là trong lòng kích động, đây đúng là có khả năng phát sinh.
Nhưng rất nhanh hắn kiềm chế lại nội tâm nôn nóng.
"Không được, tuyệt đối không có thể lo lắng."
"Đây là khắc hệ tu tiên thế giới bất luận cái gì đồng lực lượng tương quan đồ vật, đều có thể ẩn chứa nguy hiểm không biết."
"Tu luyện khác biệt tinh khí, có khả năng hay không sẽ dẫn đến tinh khí xung đột, cuối cùng biến thành quái vật?"
"Ta nhất định phải có càng nhiều tri thức, mới có thể xác định phải chăng có thể nhiều loại khác biệt tinh khí đồng tu."
Đưa ánh mắt về phía mặt khác một quyển sách.
Quyển sách này là một bản nhật ký, phía trên ghi chép kẻ tập kích một ít chuyện.
Lý Thanh bắt đầu cẩn thận đọc quyển nhật ký này, từng chút từng chút hấp thu trong đó các loại tin tức.
Thời gian đảo mắt đã qua một canh giờ, Lý Thanh đã biết đại khái thế giới này quan Vu Tu làm được một chút nội dung.
Tập kích hắn người tên là Vương Đức Tú, chính là xuất từ một cái tên là hắc thủy Huyền Môn tông phái.
Tông phái này chỉ là một cái đạo quán nhỏ, quán chủ cũng chỉ là một cái Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.
Vương Đức Tú là dưới tay hắn 5 người đệ tử thứ nhất.
Nhưng Vương Đức Tú sở dĩ phản bội chạy trốn hắc thủy Huyền Môn, là bởi vì hắn phát hiện quán chủ đem bọn hắn xem như đại thuốc.
Để bọn hắn tu luyện « hắc thủy Huyền Âm quyết » tựa hồ là mặt khác một môn công pháp phụ trợ công pháp.
Khi bọn hắn tu luyện tới Tráng Thể về sau, liền sẽ đem bọn hắn g·iết c·hết, tươi sống đào ra thận, luyện thành đại thuốc, lấy trong đó thận tinh khí, làm dùng để tu luyện.
Vương Đức Tú sở dĩ có thể phát hiện, là bởi vì hắn tìm được đi ra ngoài lịch luyện hai cái sư huynh t·hi t·hể.
Bọn hắn toàn bộ bị lột hết ra thận.
Khi đó hắn liền biết mình sư phó có vấn đề.
Hắn tìm được một cái cơ hội, từ hắc thủy Huyền Môn trốn thoát, một đường lang bạt kỳ hồ, cuối cùng định cư tại ngọc thành.
Mấy năm trước, hắn bởi vì thực sự không chịu nổi tịch mịch, liền đi một chuyến thanh lâu phá giới.
Từ đó phiền phức của hắn lại bắt đầu, hắn phát hiện trên người mình mọc ra hai cây xúc tu, từ thận vị trí.
Trên thân còn rất dài ra một chút màu đen bọc mủ, thường xuyên để hắn thống khổ khó nhịn, cần một chút đặc thù dược vật mới có thể đè xuống thống khổ.
Với lại hắn biến được đối huyết nhục cảm thấy rất hứng thú, hắn biết mình bắt đầu dị hoá.
Hắn bày quầy bán hàng đầu kia đường phố gọi là bách môn ngõ hẻm, ý là bất luận cái gì lai lịch, đều có thể tiến vào bên trong.
Ngọc trong thành, đại bộ phận tu sĩ đều ở vào Trúc Cơ cấp bậc, tu sĩ tổng số lượng chí ít tại 1000 trở lên.
Bọn hắn đều có riêng phần mình bên ngoài thân phận, ẩn tàng trong đám người, tu luyện hấp thu trong thành thị tinh khí.
Bách môn ngõ hẻm trong cửa hàng, có không thiếu đều là mắt xích đại tông môn, trải rộng toàn bộ Đại Đường vương triều.
Những tông môn này không thu pháp tiền, chỉ lấy linh dược, khoáng thạch, pháp khí, hoặc là đặc thù vật liệu.
Hoặc là các loại kỳ lạ công pháp, pháp thuật, Thần Thông, lại lấy Tinh Khí Thạch định giá, mới có thể từ trong cửa hàng của bọn họ mua sắm vật phẩm.
Chỉ cần ngươi có đầy đủ quý giá đồ vật, liền có thể từ bọn hắn nơi đó mua được ngươi muốn đại bộ phận đồ vật.
Liền ngay cả có truyền thừa công pháp đều là có khả năng mua được.
Cho nên đại lượng tán tu, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm một chút di tích cổ hoặc là địa phương nguy hiểm, đi tìm các loại bảo vật.
Tại Vương Đức Tú trong nhật ký, đối với Đại Đường vương triều một chút đạo thống thế lực là có minh xác ghi chép.
Toàn bộ thế giới đạo thống thế lực lớn gây nên chia làm 7 loại.
Đạo môn, Phật Môn, Nho môn, Ma đạo, Quỷ đạo, Yêu đạo, Chư Tử Bách gia.
Bọn hắn hoặc ở miếu đường phía trên, hoặc giấu tại giang hồ ở giữa, dẫn dắt đến cả nhân loại xã hội phát triển, chi phối lấy từ xưa đến nay hết thảy.
Đây là một cái mênh mông thế giới, ẩn chứa vô số truyền kỳ cố sự, đạo thống bên trong người tu hành nhóm mới là cái thế giới này chân chính chúa tể.
Bọn hắn những tán tu này, là đạo thống bên trong tầng dưới chót nhất, dùng hết tất cả biện pháp, mới có thể từ những này chân chính đạo thống trong tay đổi lấy một chút cần tài nguyên cùng công pháp.
Vương Đức Tú nghe qua một chút truyền thuyết, tại một chút chân chính đại thành, có ngàn vạn cấp bậc nhân khẩu.
Mỗi ngày sinh ra vô tận tinh khí, đều sẽ bị đạo thống thu thập, hóa thành thần bí động thiên phúc địa.
Động thiên phúc địa xưa nay không tại sông núi Tứ Hải, liền ở nhân gian hồng trần bên trong.
Đối Vu Tu làm được cảnh giới, Vương Đức Tú biết đến không nhiều.
Hắn vẻn vẹn biết Trúc Cơ cảnh cùng chân pháp cảnh, Trúc Cơ cảnh chia làm ba tầng.
Luyện Tinh, Tráng Thể, Nhân Kiếp!