Chương 32: Công môn tu hành, khảo hạch nhiệm vụ
"Tương lai ta muốn leo lên đến tầng cao hơn, nhất định phải một cái bình đài."
"Với lại nhất định phải là đại tông môn."
"Căn cứ cái kia Hàn Thanh Tùng, tu luyện càng tạp, tựa hồ càng dễ dàng t·ử v·ong."
"Đại tông môn có một mạch tương thừa hệ thống, con đường phía trước sớm có người thử lỗi sửa đổi, mới có thể đi được càng xa, "
"Làm thế gian vương triều Chư Tử Bách gia, coi như so ra kém đại tông môn, cũng sẽ không kém hơn quá nhiều a."
"Trừ Ma điện phía sau là Chư Tử Bách gia, tựa hồ là một cái món thập cẩm."
"Cao thấp không đều, cũng có thể đục nước béo cò."
Lý Thanh trong đầu tự hỏi vô số tin tức, thế giới này muốn tiến thêm một bước cũng không dễ dàng như vậy.
Hít một hơi thật sâu, trong lòng có chút quyết định.
"Vậy liền thử một lần."
"Nếu có vấn đề, cùng lắm thì mò cá."
Nghĩ tới đây, hắn hướng về Trừ Ma điện đi đến.
Khi hắn đi vào trước cổng chính thời điểm, hai cái thủ vệ xem kỹ ánh mắt đã rơi vào trên người hắn.
"Các hạ tới chuyện gì? Nơi này là công môn trọng địa, người không có phận sự không thể vào bên trong."
Lý Thanh mỉm cười, "Là Văn Thái Toàn để cho ta tới, hắn mời ta gia nhập Trừ Ma điện."
Hai cái thủ vệ nghe nói như thế, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.
Bên trong một cái người nói ra, "Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi tìm Văn Thái Toàn."
Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tốt."
. . .
Sau một lát, hai bóng người từ Trừ Ma điện bên trong đi ra.
Văn Thái Toàn đầy mặt tiếu dung nhìn xem Lý Thanh, "Ha ha ha, Tần tiên sinh rốt cục vẫn là tới."
"Mời đến."
Lý Thanh có chút chắp tay, "Quấy rầy."
Trong lòng có chút nhất lẫm, đối phương đã tra được hắn họ Tần, mặc dù đây là hắn giả họ, nhưng biết đến chỉ có tiêu cục người.
"Xem ra trong tiêu cục có nha môn người, hoặc là tuyến nhân."
Trong lòng đối với triều đình lực khống chế có chút cảnh giác.
Bọn hắn xuyên qua Trừ Ma điện trước tiểu hoa viên, mấy bước đi tới một cái tiền phòng.
Lý Thanh yên lặng quan sát, hắn phát hiện Trừ Ma điện tựa hồ chiếm diện tích rất lớn, thô sơ giản lược đoán chừng, tung hoành chí ít tại trăm trượng trở lên.
Một tòa trong sảnh, Văn Thái Toàn cùng Lý Thanh ngồi đối diện nhau.
Chỉ nghe Văn Thái Toàn nói ra, "Các hạ muốn gia nhập Trừ Ma điện sao?"
Lý Thanh gật gật đầu, "Đúng vậy."
"Không biết nơi này có cái gì quy củ, ta muốn trước giải nhìn xem."
Văn Thái Toàn cười ha ha một tiếng, "Kỳ thật Trừ Ma điện là một cái rất rộng rãi địa phương."
"Nơi này hết thảy vật tư đều muốn dụng công huân đến trao đổi."
"Chỉ cần nhập chức, liền là trừ ma giáo úy, đứng hàng Đại Đường vương triều cửu phẩm chức quan."
"Mỗi tháng mười lượng bổng lộc, cam đoan ngươi có thể trong thành này sinh hoạt."
"Về phần cái khác bất kỳ tu hành tài nguyên, đều cần thông qua công huân đến trao đổi."
"Chúng ta ngọc thành chỉ là một tòa biên hoang thành nhỏ, chủ yếu liền là Giáp, Ất, Bính ba loại nhiệm vụ."
"Giáp đẳng cao nhất, Bính đẳng thấp nhất, liên quan đến nhiệm vụ mạnh nhất, cũng sẽ không vượt qua chân pháp cảnh đỉnh phong."
"Mỗi một năm, ít nhất phải hoàn thành một kiện nhiệm vụ."
"Tiếp theo, đối với đặc thù chiêu mộ nhiệm vụ, mỗi người có thể cự tuyệt một lần."
"Nhưng cự tuyệt chiêu mộ nhiệm vụ về sau, năm tiếp theo công huân đổi lấy tu hành vật tư giá cả liền muốn tăng dài hơn một lần."
"Tiếp theo, làm trừ ma giáo úy, chúng ta không thể xúc phạm pháp luật."
"Nếu không cố tình vi phạm, tội thêm nhất đẳng."
"Chúng ta chủ yếu nhằm vào mục tiêu, là các loại dị hoá tu sĩ, còn có xuất hiện tại trong thành thị quái dị."
"Bảo hộ trong thành thị người bình thường, khỏi bị người tu hành cùng quái dị ảnh hưởng."
"Trừ cái đó ra, trên cơ bản hành động tự do, không có bất kỳ người nào ước thúc."
Nghe nói như thế, Lý Thanh yên lặng tư tưởng.
"Cái này tựa hồ là cái không sai con đường."
Nghĩ tới đây hắn khẽ gật đầu, "Nếu như ta muốn gia nhập, có cái gì thủ tục sao?"
Văn Thái Toàn mỉm cười, "Không có gì đặc thù thủ tục, chúng ta đi trèo lên cái nhớ, phát cái lệnh bài là được rồi."
"Ngươi là bình thường tu sĩ, như vậy là đủ rồi, nhưng là coi ngươi không tại bình thường lúc, liền tự động rời chức."
Nói xong, hắn mang theo Lý Thanh rời khỏi nơi này.
Bọn hắn đi tới một tòa cung điện, bảng hiệu bên trên viết hồ sơ điện vài cái chữ to.
Bên trong có một cái lão giả ngồi tại một đống sách trong biển, tựa hồ chính tại xử lý văn bản tài liệu.
Văn Thái Toàn mang theo Lý Thanh đi vào trước mặt hắn, mỉm cười nói ra.
"Hoàng lão, ta giới thiệu cái người mới."
Hoàng lão là cái lão đầu, nhìn qua sáu bảy mươi tuổi.
Ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, ánh mắt của hắn lóe lên một tia có chút thanh quang.
Cái này thanh quang biến thành một đôi thần bí đồng tử, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Thanh một chút.
Lý Thanh trong lòng giật mình, hắn cảm giác người này tựa hồ đem mình đều xem thấu.
"Ha ha, không sai, tinh khí tinh khiết, không chứa một chút màu tạp."
"Công pháp thuần khiết, mặc dù chưa thấy qua, nhưng xác nhận chính tông công pháp."
"Mặc dù chỉ có Luyện Tinh đẳng cấp, nhưng trên thân ẩn ẩn có sát khí lấp lóe, hẳn là từng thấy máu."
"Điều tra thân phận à, ánh mắt nhìn Văn Thái Toàn."
Văn Thái Toàn gật gật đầu, "Điều tra, không có vấn đề gì."
Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng hơi động một chút, "Điều tra?"
"Tên là gì, " Hoàng lão đầu ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh.
"Ta gọi Tần Vô tên."
Hoàng lão khẽ gật đầu, lấy ra một tấm lệnh bài, trong tay một mảnh thanh quang hiện lên.
Lệnh bài mặt sau xuất hiện một cái Tần chữ, chính diện là trừ ma hai chữ.
Hoàng lão đầu nhấc vung tay lên, tướng lệnh bài ném cho Lý Thanh, "Về sau muốn lấy nhiệm vụ liền đi nhiệm vụ điện, muốn đổi đồ vật liền đi bảo khố điện."
"Đây là một kiện đơn giản pháp khí, bên trong sẽ ghi chép ngươi tất cả tin tức."
Lý Thanh khẽ gật đầu chắp tay nói, "Đa tạ."
Văn Thái Toàn cười ha ha một tiếng, "Tần huynh đệ, đi thôi, chúng ta đi trước nhiệm vụ điện."
"Làm gia nhập Trừ Ma điện bằng chứng, ngươi cần phải hoàn thành một kiện khảo nghiệm nhiệm vụ."
Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức nhướng mày.
Văn Thái Toàn nói ra, "Yên tâm đi, khảo hạch nhiệm vụ phần lớn đi cái hình thức."
"Đều là một chút mười phần đơn giản nhiệm vụ, lấy thủ đoạn của ngươi nhẹ nhõm có thể giải quyết."
Lý Thanh nghe vậy yên lặng gật đầu, dự định trước nhìn một chút lại nói.
Tại Văn Thái Toàn dẫn đầu dưới, bọn hắn đi tới nhiệm vụ điện.
Người ở đây không nhiều, không ít người đều mặc lấy khác nhau.
Ra vào về sau, không ít người cũng sẽ cùng Văn Thái Toàn chào hỏi.
Văn Thái Toàn cũng sẽ vui vẻ đáp lại, xem ra người khác duyên coi như không tệ.
Lý Thanh yên lặng quan sát đến.
Tiến vào đại điện, một cái dựng đứng mặt tường xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.
Trên mặt tường treo các loại sắc thái ngọc bài.
Chỉ nghe Văn Thái Toàn nói ra, "Màu lam ngọc bài là Giáp đẳng nhiệm vụ, cơ bản đều là chân pháp cảnh, chúng ta cũng không cần dây vào."
"Màu xanh lá ngọc bài là Ất đẳng, trên cơ bản chỉ cần ngươi có thể bước vào Nhân Kiếp, liền có thể tiếp Ất đẳng nhiệm vụ, một năm cũng liền mười cái không đến."
"Màu trắng ngọc bài là Bính đẳng, Luyện Tinh, trạng thể đều có thể tiếp."
"Ta là ngươi người dẫn đường, vì khảo nghiệm ngươi là có hay không có trở thành trừ ma giáo úy tư cách, ngươi cần tiếp một lần Bính đẳng nhiệm vụ."
"Nhiệm vụ cần ngươi một mình hoàn thành, ngươi muốn thử một lần sao?"
Lý Thanh nghĩ nghĩ, "Đã Văn huynh là ta người dẫn đường, không biết có gì có thể dạy ta?"
Văn Thái Toàn mỉm cười, "Bính đẳng nhiệm vụ đại đa số thời điểm đều là trong thành quái dị."
"Tất cả nội dung đều từ nha môn cùng Trừ Ma điện nhân sĩ chuyên nghiệp sớm thu thập tin tức về sau, từ Trừ Ma điện bên trong cao thủ tiến hành phân tích, cuối cùng tiến hành định vị."
Lý Thanh nhướng mày, "Không có tính sai sao?"