Chương 79: Thu hoạch phong phú, chân pháp Tráng Thể

Lý Thanh đã về tới hắn vừa rồi tránh né vị trí.

Thấy cảnh này, không khỏi ‌ khẽ lắc đầu.

"Thì ra là thế, Huyết Cốt thiên nữ tuyệt đối là bị gài bẫy, tâm thần tử chính là vì đưa nàng luyện ‌ thành cái này đá quý màu đỏ ngòm."

"Cái gì đột nhiên tập ‌ kích, cái gì thành thị đại trận bị phá, đều là trong kế hoạch sự tình."

"Hết thảy cũng là vì để Huyết Cốt thiên nữ tế tự bầy tà, tấn thăng nửa bước đột ‌ phá."

"Dẫn dụ nàng tiến đánh Tam Xuyên thành, trận pháp phá diệt cũng chỉ là bẫy rập một bước."

"Chính là muốn để nàng coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, từ đó bước vào sớm đã bố trí tốt bẫy rập."

"Thật sâu tâm cơ, thật sâu tính toán, cái này tâm thần tử thật sự là nguy hiểm."

Lý Thanh đối với thế giới này tu sĩ chính đạo, cũng đã sinh ra ‌ một tia cảnh giác.

Khẽ lắc đầu, vỗ vỗ bên hông mình ba cái cái túi, trên mặt của hắn lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Ở trên trời nữ chùa hắn xem như có thu hoạch, ở nơi đó sờ soạng số trăm cỗ thi thể.

Chỉ là pháp tiền liền có hơn vạn mai, còn có đủ loại pháp khí, tổng số lượng đạt tới 30 cái.

500 tán tu có được pháp khí thế mà không cao hơn 30 cái, cũng làm cho Lý Thanh có chút chấn kinh.

Ngoại trừ pháp tiền cùng pháp khí, hắn còn mò tới không thiếu công pháp, mấy quyển tất cả đều là Trúc Cơ cấp bậc.

Một chút cổ quái kỳ lạ không quen biết đồ chơi, phần lớn đều là một chút vật liệu.

Lần này hắn thu hoạch phi thường phong phú, chỉ bất quá cần phải thật tốt phân loại cùng xử lý.

Nhìn lên trên bầu trời đắc chí vừa lòng tâm thần tử, còn có thành thị chung quanh cái kia vô số bị đốt thành đất trống đồng ruộng.

Lý Thanh ánh mắt ngưng trọng khẽ lắc đầu, "Ha ha, người này cũng không là đồ tốt."

"Vì bản thân chi tư, để nhiều như vậy người bình thường đến tiếp nhận đại giới."

"Xem ra cái gọi là chính đạo, cũng không phải trong tưởng tượng như vậy chính."

"Thật dính đến lợi ích, bọn hắn không chút do dự hi sinh người khác lợi ích."

"Nếu như phát hiện bí mật của ta, ta nhất định sẽ chết."

Lý Thanh trong lòng nhấc lên cảnh giác, giống Hoàng lão dạng này nguyện ý giúp đỡ người mới, còn có tự thân hành vi thường ngày người thế nhưng là quá ít.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh quay người tìm một mảnh địa phương an tĩnh, bắt đầu chỉnh lý lần này thu hoạch.


Hắn từ phía trên nữ chùa bảo khố điện giành được ba cái cái túi đều là pháp khí, tên là túi Càn Khôn.

Trong túi có không gian thật lớn, gấp trăm ‌ lần tại cái túi hình thể, có thể chứa đựng đại lượng đồ vật.

Ba cái đồ trong túi cũng không nhiều, chủ yếu chia làm ba loại.

Thứ 1 cái trong túi chứa ròng rã 100 mai tinh khí thạch, tất cả đều là ngón út lớn nhỏ màu ngà sữa viên ‌ châu.

Thứ 2 cái trong túi, trang tất cả đều ‌ là một số khác biệt năm dược liệu, trong đó còn có 5 gốc trăm năm năm.

Thứ 3 cái trong túi, trang là trọn vẹn Tam Xuyên Môn pháp thuật cùng công pháp. ‌

Đây là Lý Thanh cảm thấy hứng thú nhất đồ vật, hắn đem mình tại thiên nữ chùa lục soát tất cả công pháp, pháp thuật đều đặt đi vào.

Lúc này, hắn đem những công pháp này toàn bộ đem ra, một bản một bản ghi vào miếng ngọc bên trong.

Ngọc bản bên trên, « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » cũng cấp tốc phát sinh căn bản tính biến hóa.

Bản cũ:

« Tam Xuyên huyết tinh quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện: Lấy thi thể huyết dịch hỗn hợp tự thân tinh huyết làm mực nước, viết « thi Huyết Chú », rèn luyện huyết mạch, đến thi huyết tinh khí.

Thiên phú tiểu thuật: Thi hỏa, gia trì tại tất cả vũ khí nhục thân, sinh mệnh dính bên trong độc.

Đại giới: Mỗi ngày cần cùng thi cùng ngủ

« Tam Xuyên thi sương mù thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Pháp lực, tinh khí tạo dựng « thi tinh chú », hấp thu bầy thi sau khi chết suy bại tinh khí, hội tụ vạn thi tinh khí mà thành thi sương mù, bao phủ chỗ, hết thảy sinh linh mục nát mà chết, tinh khí dung nhập thi sương mù, pháp thuật có thể không ngừng trưởng thành.

Đại giới: Mỗi ngày tất nuốt một cái thi trùng giòi.

« Tam Xuyên Dưỡng Thi Bí Quyết ‌ »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Lấy máu người ‌ làm mực nước, lấy tự thân tóc làm bút, tại trên thi thể viết « Thiết Thi chú », vùi sâu vào âm địa trăm ngày thành cương, ngày đêm huyết tế, mười năm hóa Thiết Thi, từ đó có thể thông qua tóc điều khiển Thiết Thi

Đại giới: Lúc chiến đấu không thể nghe thấy gà gáy, nghe thì Thiết Thi phản phệ. ‌

« Tam Xuyên Huyết Thi Phổ »(phổ chân pháp)

Phương pháp tu luyện: Trúc Cơ chi cảnh, Thiết Thi làm cơ sở, tinh khí tại trong Đan Điền tạo dựng « Huyết Thi chú », hấp thu Thiết Thi tinh khí nhập thể, dung nhập tự thân tinh khí, trả lại Thiết Thi, tinh khí tuần hoàn, Thiết Thi hóa Huyết Thi, đến Huyết Sát pháp lực cùng Huyết Thi hóa thân một bộ.

Thiên phú pháp thuật: Huyết ‌ Thi hóa thân, chân thân bất tử, hóa thân bất diệt, Tụ Tán Như Ý, cướp đoạt hết thảy sinh mệnh tinh khí.

Đại giới: Mỗi ngày tất hút người ‌ chi tinh khí.

« Đoạt Hồn Chuyển Sinh ‌ Thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Niệm động « Chuyển Sinh Chú », có thể đem tàn hồn đi vào gần nhất sống trong thân thể chuyển sinh.

Đại giới: Nhục thân dần dần chết đi, hồn phách dần dần bị ăn mòn, cuối cùng dần dần dị hoá.

« U Minh Hắc Thủy Công »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện: . . .

« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết ». . .

Bản mới

« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ »(phổ chân pháp)

Phương pháp tu luyện:

Trúc Cơ: Bước đầu tiên. . . Bước thứ hai. . .

Chân pháp:

Đệ nhất cảnh: Vạn pháp vạn đạo tinh khí bện « Huyết Thân Chú », tạo dựng vạn đạo chân huyết pháp lực.

Đệ nhị cảnh: (chân huyết pháp lực sung túc)

(1) chân huyết pháp lực bện « Huyết Thân Bì Nhục Chú », cấu kết toàn thân tất cả tinh da thịt màng, hóa là một cái chỉnh thể, nhục thân chất biến. ‌

(2) chân huyết pháp lực bện « Huyết Thân ‌ Tạng Phủ Chú », nội phủ hóa thành chỉnh thể.

(3) chân huyết pháp lực bện « ‌ Huyết Thân Huyết Tủy Chú », cốt tủy hóa thành máu tủy.

(4) chân huyết pháp lực bện « Huyết Thi Huyết Thần chú », đại não che kín Huyết Thần chú, tinh thần vô cùng mạnh ‌ mẽ.

Đệ tam cảnh: Dương Hỏa Phần Thân Kiếp

Vô cùng mạnh mẽ thân thể, sinh mệnh sinh ra vô tận sinh mệnh dương khí hóa thành hỏa diễm đốt cháy, vượt qua về sau hóa thành máu thân, triệt để không ‌ phải người chi thể.

Thiên phú pháp thuật:

1. . . .

2. . . .

3. Bất diệt tụ tán chân thể: Kháng hết thảy pháp thuật, kháng hết thảy đao binh, thiên biến vạn hóa, tụ tán vô hình, tinh khí không dứt, chân thể không phá.


4. Thần Ma tinh phách nuốt vạn Linh Huyền quang: Tinh thần hóa thành Ma Thần huyễn ảnh, trấn áp hết thảy trong ngoài ma đầu, khống chế sinh linh tinh thần dục niệm, cũng đoạt xá bị khống chế người, chín lần trùng sinh tinh thần bất tử cơ hội.

5. . . .

6. . .

Đại giới: Không

Lúc này, « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » đã biến thành phổ, Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Trúc Cơ là quyết, chân pháp là phổ, xem ra mỗi một cái cấp bậc đều có đặc biệt xưng hô."

"Pháp thuật số lượng không có biến hoá quá lớn, thay đổi lớn nhất liền là « Thần Ma tinh phách nuốt vạn Linh Huyền quang », thế mà có thể đoạt xá trùng sinh."

"Cái này mang ý nghĩa, ta có thể thu được chín lần cơ hội sống lại."

"Nếu như tương lai cỗ thân thể này liên lụy quá nhiều nhân quả."

"Hoặc là bây giờ không có biện pháp tiến thêm một bước, thọ nguyên hao hết, ta có lẽ có thể đoạt xá đạo thống đệ tử."

"Xâm nhập những này đạo thống, cướp đoạt truyền thừa."

Lý Thanh trong đầu lóe lên vô số suy tư, đây đều là khả năng ‌ thực hiện.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong hiện lên một tia khôn khéo.

"Con đường của ta đại khái có thể càng chạy càng rộng."

Ánh mắt của hắn rơi vào chứa 100 mai tinh khí ‌ thạch túi Càn Khôn bên trên.

Trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Lần này có thể một bước tu luyện tới Luyện Tinh đỉnh phong."

Một viên lại một viên tinh khí thạch bị hắn đem ra, miếng ngọc cấp tốc bắt đầu phát huy tác dụng, hấp thu trong đó tinh thuần nhất tinh khí.

Trong thân thể lực lượng điên cuồng vận chuyển lấy, một sợi lại một sợi tinh khí tràn ngập toàn thân.

Đảo mắt liền là gần nửa ngày thời gian quá khứ, 89 mai tinh khí thạch bị hắn thôn phệ sạch sẽ.

Tinh khí trong cơ thể đã đạt đến cực hạn, điên cuồng vận chuyển ở giữa, hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất ở vào một mảnh trong lò luyện.

Tất cả tế bào đều tại run nhè nhẹ, tinh khí không ngừng rót vào trong tế bào bộ, thân thể của hắn tựa hồ đang tại kinh lịch một loại thuế biến.

"Tráng Thể?" Lý Thanh trong lòng một trận hiểu ra.