Chương 77: Thi trùng bạo động, Tam Xuyên thành nguy

Bọn hắn sắc mặt rung động nhìn ‌ về phía bên ngoài, một mảnh kinh khủng huyết quang tại toàn bộ thiên nữ trong chùa dâng lên.

Mà lúc này, trong cơ thể của bọn họ Tam Thi trùng cũng ‌ đang phát sinh lấy biến hóa.

Tựa hồ muốn nhào vào ‌ đầu óc của bọn hắn, đem đầu óc của bọn hắn cho gặm ăn rơi.

Lý Thanh tại chỗ thi triển « Tâm Ma Huyền Quang », một đạo quỷ dị huyết ảnh từ trong cơ thể của hắn bay ra, tiếp lấy vô thanh vô tức rơi rơi xuống mặt đất.

Mà Hoàng Thử đạo nhân trên thân cũng sáng lên một cỗ kỳ diệu quang huy, trên người mặt nạ bỗng nhiên tróc ra, lộ ra một trương khuôn mặt anh tuấn.

Há mồm phun ‌ một cái, Tam Thi trùng bị phun tới, rơi trên mặt đất hóa thành mảnh vỡ.

Bên ngoài, vô tận huyết quang hướng lên bầu trời hội tụ, trên bầu trời xuất hiện một cái ‌ kinh khủng tồn tại.

Thân thể quỷ dị trong ‌ suốt, rõ ràng là Huyết Cốt Thiên Nữ bề ngoài.

Có thể nhìn thấy trong suốt dưới thân thể, là một bức huyết sắc xương cốt, xương cốt bên trên tựa hồ có ‌ vô số màu đen gương mặt đang ngọ nguậy.

Nàng đứng tại huyết sắc trên đài sen, đài sen là vô số sợ hãi khuôn mặt cấu thành.

Vô số huyết quang từ dưới mặt đất dâng lên, toàn bộ rơi vào cái kia huyết sắc trong đài sen, sau đó huyết sắc ánh lửa xông vào phía trên trong thân thể.

Mắt trần có thể thấy, một cỗ che khuất bầu trời khí tức khủng bố hướng về bốn phía tràn ngập mà đi.

Một tiếng cuồng tiếu vang lên, "Tâm thần tử, để mạng lại a!"

Một đạo huyết sắc khô lâu hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện giữa thiên địa, mặc một thân huyết hồng sa mỏng, một cái tay khô héo trảo hướng về phía trước chộp tới.

Nơi đó chính là tâm thần tử vị trí, hắn lúc này đang đứng tại một cái quái vật khổng lồ bên trên.

Cái kia tựa hồ là một cái cự đại khôi lỗi mãnh hổ, toàn thân là màu đen kim loại chế tạo.

Tâm thần tử nửa người dưới hoàn toàn cùng cái này kim loại mãnh hổ hòa thành một thể, phảng phất hắn liền là mãnh hổ.

Đối mặt từ trên trời giáng xuống cự trảo, tâm thần tử sắc mặt kịch biến, kim loại mãnh hổ nở rộ một mảnh đen ánh sáng màu vàng óng, đột nhiên phun ra một ngụm ánh sáng màu đen.

Phát ra gầm lên giận dữ, "Đi mau, nàng đã nửa bước đột phá!"

Phía dưới Mặc gia tử đệ cùng rất nhiều cao thủ nghe nói như thế, mỗi một cái đều là hoảng hốt chạy bừa chạy tứ phía.

Trên bầu trời mãnh hổ phun ra ‌ to lớn hắc quang, cùng to lớn móng vuốt trùng điệp đánh vào nhau.

Ầm ầm.

Một mảnh kinh khủng tiếng nổ mạnh ‌ bên trong, phương viên vài trăm mét đều bao phủ tại kịch liệt gió lốc bên trong.

Quang huy bị đập tan, ‌ rơi vào trên mặt đất, nổ tung cái này đến cái khác động quật.

Cái này một ‌ màn kinh khủng, lập tức kích thích thiên nữ trong chùa hai người.

Lý Thanh thả người hướng ‌ về để đó cái túi giá đỡ phóng đi.

Anh tuấn đạo nhân cũng ‌ không cam chịu lạc hậu, lập tức xông tới.

Hai người đồng thời đưa ‌ tay hướng về giá đỡ chộp tới.

Ngay tại hai ‌ người đồng thời bắt lấy mấy cái cái túi thời điểm, bọn hắn trong nháy mắt động thủ.

Lý Thanh một chỉ điểm ra, một mảnh hắc bạch hỏa diễm phun ra ngoài.

Anh tuấn đạo nhân trong tay bút vẽ bay tán loạn, một đầu màu đen tóc dài sông mãnh liệt mà ra, hai cỗ lực lượng đánh vào nhau.

Ầm ầm

Bọn hắn tại to lớn trùng kích bên trong, riêng phần mình bắt lấy một chút cái túi bị đẩy ra.

Lý Thanh chộp trúng ba cái, mà anh tuấn đạo nhân bắt lấy hai cái.

Lý Thanh ánh mắt nhìn anh tuấn đạo nhân, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

"Lúc này, không cần thiết che che lấp lấp a."

Anh tuấn đạo nhân nhìn thoáng qua Lý Thanh, cười nhạt một tiếng, "Tại hạ Hoa Thiên Minh! Họa gia con cháu!"

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Lý Thanh cười cười, "Hoang dã tán tu một cái, ngươi có thể gọi ta Bạch Sơn."

"Bạch Sơn? Ha ha, đạo hữu thật đúng là giấu đầu lộ đuôi, không có chút nào thành thật."

"Ha ha, danh tự mà thôi, chỉ là cái danh hiệu thôi, " Lý Thanh thản nhiên nói.

Hoa Thiên Minh cũng không nhiều hỏi, liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Thanh, "Lần trước ngươi giúp ta giải vây, ta liền ít cầm một cái túi."

"Cho ngươi thêm một cái cảnh cáo, ‌ mau mau rời đi nơi này đi."

"Huyết Cốt Thiên Nữ nửa bước đột phá linh thức phía trên, thực lực đã cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, không nên bị liên lụy."

"Hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, thả người nhảy lên hướng về bên ngoài mà đi, mảy may không ngừng lại.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, hít một hơi thật sâu, thi triển vạn vật độn pháp, từ dưới đất rời khỏi nơi này.

Cấp tốc tiêu ‌ hao tinh khí, ước chừng ghé qua ba dặm về sau mới ngừng lại được, trong cơ thể tinh khí chỉ còn ba thành.

Từ mặt đất chui ra hắn đã đi tới Tam Xuyên thành một ‌ phương hướng khác, tại Bồ Giang đối diện.

Ánh mắt của ‌ hắn nhìn xem Tam Xuyên thành phương hướng, nơi đó chính phát sinh một trận kinh khủng truy sát tiết mục.

Trên bầu trời một cái cự đại huyết sắc khô lâu huyễn ảnh, bao vây lấy một tôn huyết sắc thiên nữ, đang tại phát động hung mãnh công kích.

Vô số huyết vụ tràn ngập, một loại quỷ dị ba động như là sóng xung kích đồng dạng khuếch tán.

Lý Thanh nhìn thấy cái kia to lớn mà kinh khủng thân ảnh, trong lòng không tự chủ được sinh ra vô cùng kiềm chế.

Mặc dù cách xa nhau ba dặm, nhưng cao tới chí ít mấy chục trượng thân ảnh to lớn, lại mang đến cho hắn vô cùng áp lực kinh khủng.

Trong lòng của hắn phảng phất có đồ vật gì tại sinh sôi, Lý Thanh trong lòng đột nhiên khẽ động.

« Thần Ma Quan Thiên Địa Tâm » tự nhiên phát động.

Tâm linh của hắn tại thời khắc này dung nhập trong pháp thuật, phảng phất hóa thành một tôn Ma Thần, bình tĩnh quan sát thiên địa vạn vật.

Hắn nhìn thấy trong tâm linh của mình, có vô số huyết sắc quỷ dị côn trùng tại sinh sôi, bọn chúng tựa hồ tại thôn phệ tinh thần của mình.

Thần Ma Quan Thiên Địa Tâm phát động, một tôn vô hình Ma Thần một chưởng vỗ dưới, tất cả huyết sắc côn trùng băng diệt, hóa thành vô hình tiêu tán không còn.

Trong ngoài thân thể đều bị ma thần lực lượng quét ngang, lúc này, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Lý Thanh trong lòng cẩn thận, "Thật là lại khủng bố, chỉ là nhìn ‌ thoáng qua, trong tâm linh liền nảy sinh loại vật kinh khủng này."

"Nếu là người ‌ bình thường, sớm cũng bởi vì loại này quỷ dị đồ chơi tử vong."

Ánh mắt của hắn tiếp tục quan sát phương xa, lần này có chuẩn bị.

Thần Ma Quan Thiên Địa Tâm tiếp tục phát động, tâm linh hóa thành Ma Thần, trấn áp hết ‌ thảy khả năng dị thường.

Quan sát phương xa hình tượng, trong lòng lại có một loại kỳ ‌ lạ lĩnh ngộ.

Cái kia to lớn huyết ‌ sắc khô lâu, tựa hồ ẩn chứa một loại kỳ diệu vận luật, đại biểu cho giữa thiên địa một loại vĩ đại tồn tại.

Lúc này Huyết Cốt Thiên Nữ trên mặt lóe ra nụ cười quỷ dị, toàn thân sôi trào ngọn lửa màu đỏ ngòm, ánh mắt bên trong một mảnh ‌ trống rỗng, phảng phất chỉ có một cái thể xác.

Hắn lập tức ý thức được, trên bầu trời to lớn huyết sắc khô lâu, mới thật sự là Huyết Cốt Thiên Nữ.

Lúc này, Tam Xuyên thành trên tường thành dâng lên một mảnh mênh mông tối ánh sáng màu vàng óng.

Quang huy là bốn đạo đại môn, tạo thành một mảnh vòng bảo hộ, đem trọn cái Tam Xuyên thành bảo hộ ở trong đó.

Lúc này, tâm thần tử ở vào thành thị trên cùng, khống chế lấy dài ba trượng to lớn kim loại mãnh hổ khôi lỗi, phảng phất cùng trận pháp hợp làm một thể.

Mãnh hổ không ngừng phun ra ánh sáng màu đen, công kích tới trên trời Huyết Cốt hư ảnh.

Mỗi một lần va chạm đều sẽ nở rộ vô tận trùng kích, trong thành thị lặng ngắt như tờ.

Phảng phất toàn thành yên lặng, Lý Thanh rõ ràng cảm thấy một tia dị thường.

Hắn có thể nhìn thấy thành chợ trên không vô số tinh khí dung nhập bốn tòa cánh cổng ánh sáng bên trong, trở thành toàn bộ trận pháp động lực.

Huyết Cốt Thiên Nữ tinh thần khống chế huyết sắc khô lâu, điên cuồng phát động công kích.

Song trảo như là cứng rắn nhất kim cương, tràn ngập vô số ánh sáng màu đen, điên cuồng rơi vào tường thành màn ánh sáng bên trên.

Cuồng bạo công kích, đánh màn ánh sáng điên cuồng loạn chiến, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

Lý Thanh nhìn thật cẩn thận, bốn đạo màn sáng bên trên đã xuất hiện vô số vết rạn, mắt thấy liền muốn hoàn toàn tan vỡ.

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, "Nếu là Huyết Cốt Thiên Nữ công phá toà này Tam Xuyên thành, chỉ sợ tất cả mọi người đều phải chết."