Chương 60: Khói sóng lượn lờ, đơn sơ thuyền đánh cá

Hai người tại tiểu trấn bên trên đi vòng vo không thiếu thời gian, tìm được một nhà không ‌ sai quán rượu.

Tửu lâu này sinh ý rất không tệ, bề ngoài tu kiến cũng phi thường tinh mỹ.

Điêu lan họa tòa nhà, ngói xanh tường đỏ, toàn thân Nguyên Mộc chế tác, hết thảy nhà nhỏ ba tầng.

Lúc này, hai người ngồi ở thứ 3 tầng vị trí gần cửa ‌ sổ, nương tựa cửa sổ, bên ngoài vừa vặn liền là trào lên phổ sông.

Khói sóng lượn lờ, thủy khí đầy ‌ trời.

Mơ hồ có thể nhìn thấy không ít thuyền đánh cá, thương thuyền từ phía dưới xẹt qua.

Tiểu nhị chính ân cần nhìn xem hai người, mặt mũi ‌ tràn đầy vui sướng nói.

"Hai vị khách quan, các ngươi muốn muốn dùng cái gì."

Chu Thanh Minh từ trong ngực lấy ra một thỏi bạc, ‌ chí ít có 5 hai.

"Đem các ngươi ‌ nơi này rượu ngon nhất đồ ăn đều bưng lên."

Tiểu nhị thấy cảnh này nhãn tình sáng lên, lập tức cầm lên bạc, dùng mình khăn xoa xoa, sau đó cắn một cái, phía trên hiện lên một loạt rõ ràng dấu răng, cùng nội bộ thuần bạc sắc thái.

"Được rồi, khách quan chờ một lát!"

Nói xong, đã hứng thú bừng bừng vọt xuống dưới.

Lý Thanh mắt quang nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, một cỗ tâm thần thanh thản cảm giác tràn ngập trong lòng.

Trong khoảng thời gian này kỳ thật hắn trôi qua rất ngột ngạt, ngọc thành bên trong Vân Ba quỷ quyệt, tu hành trên đường kinh khủng nguy hiểm, đều để hắn cảm nhận được nồng đậm cảm giác nguy cơ.

Lúc này nhìn xem cái này bát ngát cảnh sắc, hắn mới cảm nhận được thế giới mỹ hảo.

"Thật xinh đẹp, ta trước kia có thể rất thiếu nhìn thấy giang hà."

"Thiên nhiên vĩ lực! Thật là khiến người ta thỏa mãn!"

Một bên Chu Thanh Minh nhìn xem phổ sông, trên mặt cũng lộ ra vẻ vui sướng.

"Bồ Giang là quán thông toàn bộ Đại Đường hai đại trường hà thứ nhất."

"Còn có một đầu là Thái Hà, cùng Bồ Giang song hành mà đứng, đều đi ngang qua Bắc châu."

"Thái Hà ngay tại long Đạo Thành bên cạnh, nơi đó đó là ‌ nổi tiếng thiên hạ thương nhân nơi phồn hoa."

"Ta lần trước đi hay là tại ba năm trước đây, thi đậu cử nhân thời điểm."

"Đáng tiếc không ‌ thể lên bảng, năm nay thi Hương ta lại muốn đi một lần!" Chu Thanh Minh có chút phiền muộn nói.

"Nơi đó còn có nổi danh Thái Hà tám diễm tám tuyệt, kéo dài ba dặm thuyền hoa, vô số văn nhân mặc khách đều từng ở nơi đó lưu lại mặc bảo."

Tựa hồ nghĩ tới điều gì mỹ diệu sự tình, Chu Thanh Minh ‌ trên mặt thoáng có chút hồng nhuận phơn phớt.

Lý Thanh nghe được Thái Hà thuyền ‌ hoa, tám diễm tám tuyệt, lập tức ý thức được cái kia là địa phương nào.

Ánh mắt quái dị nhìn xem Chu Thanh Minh, "Ngươi còn đi những địa phương kia? Không sợ nhiễm bệnh sao?"

"Bệnh hoa liễu thế nhưng là rất nguy hiểm."

Nhìn xem Lý Thanh ánh mắt quái dị, Chu ‌ Thanh Minh sắc mặt lập tức hiện lên một tia quái dị.

"Thanh Sơn huynh, họa phường cũng không phải kỹ viện, cái kia trong cơ bản đều là thanh quan nhân."

"Cơ hồ đều là bán nghệ không bán thân."

Lý Thanh nghe vậy gật gật đầu, ánh mắt lóe lên một tia "Ta hiểu" .

Nhìn thấy Lý Thanh ánh mắt, Chu Thanh Minh tự nhiên biết hắn không tin.

Bất đắc dĩ buông buông tay, "Thanh Sơn huynh, lần sau ngươi đi thì biết."

Lý Thanh cười cười, "Được rồi, những địa phương kia có thể không nhất định có chuyện tốt gì."

Lý Thanh thế nhưng là tại ngọc thành nhìn qua không thiếu hồ sơ, nơi bướm hoa, phi thường dễ dàng sinh ra các loại chuyện quái dị.

Rất nhiều người bị hại đều là ở đó phong lưu nhân sĩ, hàng năm ngọc thành như thế cái địa phương nhỏ, đều sẽ xuất hiện chí ít bốn, năm lên mất tích sự kiện.

Điều tra kết quả, cơ hồ toàn đều cùng những này nơi bướm hoa có quan hệ.

Từ khi phát giác mình tựa hồ vận rủi phụ thể về sau, hắn liền đối loại này cao nguy hiểm địa phương phi thường cảnh giác.

Rất nhanh tiểu nhị liền bưng lên một bàn thức ăn ‌ ngon, chủ yếu đều là chút tôm cá tươi.

Chỉ nghe tiểu nhị thanh âm to nói.

"Chín chưng cá ‌ sạo! Thịt kho tàu tôm sông! Than nướng sông bối. . ."

Nhiều như rừng chí ít không dưới 10 đạo đồ ăn, còn cấp hai người bọn họ riêng phần mình lên một bình rượu ngon.

"Khách quan, các ngươi đồ ăn đủ!"

Chu Thanh Minh bưng lên ‌ bầu rượu, cho mình cùng Lý Thanh riêng phần mình đổ đầy một chén.

Giơ ly rượu lên, đối Lý Thanh đầy mặt nghiêm túc nói.

"Thanh Sơn huynh, ‌ chén rượu này kính ngươi ân cứu mạng!"

Lý Thanh nâng lên chén rượu, nhìn nhau cười một tiếng, uống một hơi cạn sạch.

Hai người một bên hưởng dụng mỹ thực, một bên quan sát ngoại giới giang hà cảnh đẹp, thẳng đến bầu trời trời chiều lặn về phía tây, toàn bộ giang hà đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Lý Thanh không khỏi cảm khái, muốn ngâm một câu thơ.

Đáng tiếc trong bụng không có gì hàng, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai, sẽ không ngâm thơ a, không có cách nào đem cái này cảnh đẹp cho lưu lại."

Chu Thanh Minh cười ha ha một tiếng, "Thanh Sơn huynh nguyên tới vẫn là cái người tao nhã!"

Lý Thanh lắc đầu, "Người thô kệch một cái, nhã cái gì đâu!"

"Cơm nước no nê, chúng ta cũng đi tìm một chiếc thuyền, ngày mai tiến về Tam Xuyên thành."

Hai người tính tiền rời đi, khoan thai hướng về bến tàu đi đến.

Lúc này, trên bến tàu đại lượng đội thuyền đã trở về, bọn hắn đại bộ phận đều là thuyền đánh cá, còn có lượng nhỏ thuyền hàng.

Hai người quanh đi quẩn lại, hỏi không ít người, nghe nói muốn đi Tam Xuyên thành, đại bộ phận đều cự tuyệt.

Bởi vì đây là thuận chảy xuống, đến lúc đó trở về đi ngược dòng nước cũng không tốt đi, đến một lần một lần ít nhất phải chậm trễ 10 ngày thời gian.

Lúc này, mặt trời đã lặn, trên bến tàu không thiếu thuyền đánh cá cùng thương thuyền đều sáng lên ánh đèn.

Lý Thanh cùng Chu Thanh Minh bất đắc dĩ đứng tại trên bến tàu, đến bây giờ đều không tìm được một chiếc thích hợp ‌ thuyền.

Lý Thanh bất đắc dĩ nói ra, "Thực sự tìm không thấy, chúng ta cũng chỉ có đợi ngày mai."

"Chúng ta ngày mai có thể muốn ‌ đuổi thương thuyền, thương thuyền phần lớn đều là đi Tam Xuyên thành, chí ít sẽ đi ngang qua nơi đó." Chu Thanh Minh thở dài nói ra.

Đúng lúc này, phương xa một chiếc cỡ lớn thương thuyền đang hướng ‌ về bến tàu mà đến.

Hai người nhãn tình sáng lên, cái kia thương thuyền xem xét liền ‌ mười phần khổng lồ, rõ ràng là đi xa.

Đợi đến thương thuyền cập bờ, Chu Thanh Minh đã vội vàng đi tới, phô bày mình thân phận của tú tài, hỏi thăm một cái phải chăng có thể tiện đường dựng cái thuyền.

Nhưng rất đáng tiếc, bị không lưu tình chút nào cự tuyệt, chỉ có thể cúi cái đầu đi ‌ tới.

Nhìn xem Chu Thanh Minh ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Lý Thanh cũng chỉ có thể an ủi hắn một cái.

"Được rồi, tìm không thấy coi như ‌ xong."

"Ngày mai rồi nói sau, cùng lắm thì ở chỗ này ở một đêm."

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bỗng nhiên bọn hắn cách đó không xa vang lên một cái thanh âm.

"Hai vị là muốn đi Tam Xuyên thành sao!" Đây là một cái trầm thấp mà khàn khàn thanh âm.

Lý Thanh cùng Chu Thanh Minh quay đầu hướng về phía sau nhìn lại, ba trượng bên ngoài có một người mặc cỏ tranh áo tơi lão đầu chính nhìn lấy bọn hắn.

Hắn dẫn theo một cây cần câu, trong tay mang theo một cái sọt cá, mang theo một đỉnh hàng tre trúc mũ, điển hình ngư dân.

Lý Thanh cười một cái nói, "Vị này lão trượng, chúng ta là dự định đi Tam Xuyên thành, nhưng đều không người nguyện ý tiếp."

"Các ngươi nguyện ý ra bao nhiêu tiền?"

Lý Thanh nghĩ nghĩ nói ra, "Ta chỗ này có năm lượng bạc, không biết có đủ hay không."

Lão trượng nhãn tình sáng lên, "Đủ rồi, tuyệt đối đủ!"

"Hai vị đi theo ta, chúng ta đi trên thuyền."

Rốt cuộc tìm được nguyện ý chở thuyền của bọn hắn nhà, hai người hứng thú bừng bừng đi theo cái này ngư dân đi tới một chiếc trên thuyền nhỏ.

Chiếc này thuyền nhỏ chiều dài có chừng một trượng năm tả hữu, độ rộng ước chừng có năm ‌ thước, ở giữa dùng cây trúc biên một cái cái lồng, tạo thành một cái cỡ nhỏ phong bế buồng nhỏ trên tàu.

"Có chút đơn sơ a, ‌ " Lý Thanh có chút bất đắc dĩ.