Chương 15: Đao pháp cứu mạng, cuối cùng chống đỡ ngọc thành
Bám vào lấy một tầng hồng quang trăm rèn cương đao, phảng phất chém sắt như chém bùn thần binh lợi khí.
Cái này đao thương bất nhập c·hặt đ·ầu quái vật, thế mà bị một đao chặt gãy chân.
Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.
Một cái chân bị chặt đoạn, quái vật này lập tức đã mất đi cân bằng, hướng về phía trước ngã xuống, song trảo điên cuồng vung vẩy. 
Lý Thanh ánh mắt sáng lên, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.
Từ dưới đất nhảy lên một cái, hướng về ngã xuống chặt đầu quái vật đánh tới.
Một đao hướng về phần eo của hắn bổ tới.
Phốc phốc
Lưỡi dao lóe lên.
Chặt đầu quái vật từ phần eo vị trí cắt thành hai đoạn.
Nhưng còn chưa kết thúc, quái vật hai tay bỗng nhiên chống đất, hướng về Lý Thanh chính diện đánh tới.
Lý Thanh nhìn xem đập vào mặt song trảo, dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, một cỗ khí lạnh bay thẳng trán.
Rủ xuống đao quang lật tay hướng về phía trên bổ tới, đồng thời hướng về sau một cái Thiết Bản Kiều, quái vật từ hắn trên không nhào ra ngoài.
Nên ngừng đầu quái vật nửa người trên rơi xuống đất thời điểm, đã từ chính giữa bị chia làm hai nửa.
Quái vật thân thể còn đang vặn vẹo, như là nhuyễn trùng, nhìn người mồ hôi lạnh ứa ra.
Vương Khoát Hải cùng đám tử thủ đều là một mặt sợ hãi lui về phía sau mấy bước.
Lý Thanh lúc này có chút nhẹ nhàng thở ra, quái vật này chí ít tạm thời không có uy hiếp.
Ánh mắt nhìn về phía Vương Khoát Hải, "Dùng hỏa thiêu."
Vương Khoát Hải lập tức lấy lại tinh thần, đối bên người may mắn còn sống sót đám tử thủ quát, "Nhanh, dùng bó đuốc nó thiêu hủy."
Từng cái đội tử thủ vội vàng hướng đống lửa đi đến, nhao nhao rút ra một cây thiêu đốt đầu gỗ, hướng về quái vật đi đến.
Bọn hắn đem đầu gỗ thiêu đốt bộ phận trực tiếp chọc vào quái vật trên thân, quái vật quần áo trong nháy mắt thiêu đốt bắt đầu.
Còn có một số đội tử thủ từ bốn phía nhặt được cành khô, toàn bộ ném về quái vật.
Rất nhanh ba đám hỏa diễm dâng lên, quái vật tại hỏa diễm bên trong giãy dụa vặn vẹo, nhưng đã mất đi năng lực hành động, chỉ có thể ở hỏa diễm bên trong không ngừng bị thiêu đốt.
Đảo mắt đã qua mười mấy phút, hỏa diễm bên trong quái vật triệt để bất động.
Vương Khoát Hải một mặt phức tạp nói ra, "Cái này tựa như là bị chúng ta giết chết thổ phỉ."
Lý Thanh gật gật đầu, đối phương quần áo trên người hắn cũng nhìn ra.
Rõ ràng liền là hôm nay gặp được thổ phỉ mặc.
"Ta hành tẩu giang hồ mấy chục năm, vẫn là lần thứ nhất gặp được quỷ dị như vậy sự tình."
"Một ngày gặp được hai cái trong truyền thuyết mới có thể gặp được quái sự."
"Thật sự là đi ra ngoài không xem hoàng lịch, lần sau muốn xem thử xem."
Một đêm này nhạc đệm quá khứ, sau nửa canh giờ, thi thể đã bị thiêu thành tro tàn.
Lý Thanh cầm trăm rèn cương đao, chính ở trong đống lửa không ngừng lăn lộn.
Hắn muốn từ quái vật tro tàn bên trong tìm kiếm dịch trạm bên trong tử vong quái vật loại kia lưu lại viên châu.
Một phen tìm kiếm về sau, cũng không có tìm tới thứ này.
"Xem ra không phải mỗi loại quái vật đều sẽ có loại vật này lưu lại."
Vương Khoát Hải đứng ở một bên, có chút thấp thỏm hỏi.
"Tần tiên sinh, chúng ta đêm nay còn ở nơi này?"
Lý Thanh ánh mắt nhìn một bên đội tử thủ, dọn dẹp bọn hắn đồng bạn thi thể.
Rất không may, lần này có hai vị đội tử thủ bị tập kích.
Khẽ lắc đầu nói ra, "Chúng ta đi đường suốt đêm a."
"Gần đây tựa như rất không bình tĩnh, những yêu ma quỷ quái này xuất hiện, tựa hồ là cái gì báo hiệu."
Thông qua cùng Vương Khoát Hải nói chuyện với nhau, Lý Thanh cảm giác dọc theo con đường này tao ngộ tuyệt đối không bình thường.
Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh đến ngọc thành, nghỉ ngơi thật tốt.
Vương Khoát Hải nghe được Lý Thanh, trên mặt sợ hãi cả kinh, lập tức sắc mặt nặng nề nói, "Tốt."
. . .
Tạch tạch tạch
Rầm rầm rầm
Xe ngựa thanh âm từ phương xa vang lên, một mảnh bụi đất Phi Dương, giơ thiên hạ tiêu cục đại kỳ tiêu đội, Phong Trần mệt mỏi từ phương xa mà đến.
Lúc này, sắc trời một mảnh lờ mờ, ròng rã đuổi đến một ngày một đêm con đường, thiên hạ tiêu cục người rốt cục chạy tới ngọc thành.
Cửa thành nhanh nhốt, đã không có người nào ra vào.
Nhưng cửa thành bốn phía lại có rất nhiều ngồi trên mặt đất, hoặc là nằm dưới đất lưu dân.
Trong mắt bọn họ lóe ra hi vọng, tựa hồ muốn đi vào nội thành.
Nhưng trong mắt đồng dạng tràn ngập sợ hãi, căn bản vốn không dám tới gần cửa thành.
Võ trang đầy đủ thành vệ binh sĩ thủ ở nơi đó, tựa như từng tôn tử thần.
Tiêu đội đến, đưa tới thành vệ nhóm chú ý.
Thành vệ nhóm cản lại tiêu xa, bắt đầu kiểm tra thân phận của mỗi người.
Những này tiêu cục thành viên đều là từ trong thành đi ra, mỗi người đều có thân phận của mình lộ dẫn.
Lý Thanh nhìn thấy điệu bộ này, lại là nhướng mày.
Hắn từ đá xanh huyện đi ra, nhưng không có mang theo lộ dẫn, tình huống hiện tại chỉ sợ vào không được.
Vương Khoát Hải tựa hồ nhìn ra cái gì, thấp giọng nói ra, "Tiên sinh không cần lo lắng, xem ta."
Lúc này, cửa thành vệ binh đã đi tới lập tức xe vị trí, thấy được trong xe ngựa Lý Thanh.
Thanh âm lạnh lùng nói, "Người trong xe, lộ dẫn đâu."
Một bên Vương Khoát Hải đã mặt tươi cười nói, "Đại nhân, lộ dẫn ở chỗ này, ngài nhìn."
Nói xong, trong tay không để lại dấu vết đưa qua nhất định bạc, chí ít có một hai.
Thành này vệ bất động thanh sắc nhận lấy bạc, quay đầu đối những người khác nói ra.
"Cho đi!"
Thành vệ nhóm cấp tốc tản ra, tiêu đội thuận lợi tiến vào ngọc thành.
Chạng vạng tối ngọc thành một mảnh đèn đuốc sáng trưng.
Làm Hoàng Long quận quận thành, nơi này là toàn bộ Hoàng Long quận chính trị giao thông trung tâm.
Nhân khẩu cao tới 50 vạn, các ngành các nghề đều phi thường phát đạt.
Vương Khoát Hải cùng Lý Thanh ngồi tại một chiếc xe ngựa bên trên, chỉ nghe Vương Khoát Hải nói ra, "Tần tiên sinh, ngài tại ngọc thành có thể đi địa phương sao?"
"Nếu như không có, không ngại tạm thời ở tại chúng ta thiên hạ tiêu cục."
"Ta nơi đó có là người, có thể đem Tần tiên sinh ngài ngày Thường An sắp xếp vững vàng thỏa thỏa."
Lý Thanh nghe được Vương Khoát Hải mời, có chút nghĩ nghĩ nói ra, "Cái này, không tốt lắm đâu."
Vương Khoát Hải vội vàng nghiêm mặt nói, "Tần tiên sinh ven đường đã cứu chúng ta ba lần, đây là cứu mạng đại ân."
"Hành tẩu giang hồ giảng liền là một cái ân nghĩa tình cừu."
"Có ân báo ân, có cừu báo cừu."
"Chỉ là ở tạm, cần gì tiếc nuối?"
"Tần tiên sinh chỉ cần nguyện ý, ngài liền là ở cả cuộc đời trước, ta Vương Khoát Hải cũng không có nửa chữ không."
Lúc này Vương Khoát Hải đầy mặt chân thành nói ra, để Lý Thanh cũng thực sự không tiện cự tuyệt.
"Mới tới ngọc thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, lại thêm đá xanh huyện sự tình, còn không biết thế nào."
"Ở tại thiên hạ tiêu cục cũng là vẫn có thể xem là một cái địa phương tốt."
"Muốn nghe được chuyện gì, tìm Vương Khoát Hải hẳn là không có vấn đề gì."
Trong lòng có quyết định, Lý Thanh nhìn xem Vương Khoát Hải nói ra, "Tốt, vậy ta liền quấy rầy mấy ngày."
Vương Khoát Hải đầy mặt vui, "Ha ha ha, Tần tiên sinh đại giá quang lâm, đó là chúng ta thiên hạ tiêu cục vinh hạnh."
. . .
Ước chừng một phút về sau, bọn hắn đi tới một cái vọng tộc đại viện bên ngoài.
Lý Thanh từ trên xe ngựa đi xuống, nhìn thấy chính là một mặt ngói xanh tường xám đại môn.
Đại môn bảng hiệu bên trên viết thiên hạ tiêu cục 4 cái thiếp vàng chữ lớn.
Lúc này, tiêu cục đại môn đã mở ra, một đám uy vũ đội tử thủ đứng ở đại môn hai bên.
Không ít người chính từ bên trong ra đón.
Vương Khoát Hải đối Lý Thanh có chút khoát tay, "Tần tiên sinh, mời!"
Lý Thanh mỉm cười, "Mời!"