Chương 19: Đạo thống truyền thuyết, tối trúng mai phục
Ủi trù giao thoa ở giữa, hai người không ngừng nói chuyện trời đất.
Từ Vương Khoát Hải nơi này, Lý Thanh đối khắp cả Đại Đường vương triều đã có một chút kỹ càng hiểu rõ.
Đại Đường vương triều thống Ngự Thiên hạ sắp 300 năm, trải qua 15 đế, ngược lại là không có ra cái gì hôn quân.
Đương kim Thánh thượng - Khôn Thái Đế, vốn là danh xưng có thể so sánh Đại Đường khai triều Thánh tổ minh quân.
Kế vị đến nay, bình định tứ phương, ly thanh thổ địa, quan thân một thể nạp lương, đem phía trước mười bốn Đế Đô làm không được sự tình toàn bộ làm.
Nhưng từ mấy năm trước bắt đầu, Khôn Thái Đế bỗng nhiên say mê cầu tiên vấn đạo, từ tứ phương không ngừng trưng thu đủ loại thu thuế, đoạt lại các loại linh tài bảo dược.
Các loại sưu cao thuế nặng, làm cho cả Đại Đường vương triều bắt đầu trở nên có chút kỳ quái.
Đặc biệt là mấy năm gần đây lại xuất hiện mấy lần t·hiên t·ai, một cỗ mạch nước ngầm đã tại Đại Đường vương triều lưu chuyển.
Hai người trò chuyện hưng khởi, một cái nghe một cái nói.
Bỗng nhiên, Vương Khoát Hải nói, "Tần tiên sinh, tại hạ có một vấn đề muốn cả gan hỏi một chút."
Lý Thanh nhìn xem Vương Khoát Hải, mỉm cười nói ra, "Ngươi hỏi."
Vương Khoát Hải mang trên mặt một tia tâm thần bất định, còn có một tia hiếu kỳ.
Hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh ca sĩ nữ, sắc mặt bình tĩnh nói ra.
"Các ngươi lui xuống trước đi a!"
"Vâng!"
Ca sĩ nữ đám vũ nữ cấp tốc thối lui ra khỏi gian phòng, chỉ để lại Vương Khoát Hải cùng Lý Thanh hai người.
Vương Khoát Hải thần sắc có chút nghiêm, cẩn thận nói ra.
"Ta là muốn hỏi, ngài xuất từ nhà ai, đạo môn, Phật Môn, Chư Tử Bách gia vẫn là cái khác?"
Lý Thanh trong lòng hơi động, bất động thanh sắc nói ra, "Tổng tiêu đầu ngươi cảm thấy ta ra từ nơi đâu?"
Vương Khoát Hải cười khan hai tiếng, "Ta cũng không biết, chỉ là ngẫu nhiên nghe nói qua, tại cái này Đại Đường vương triều mặt ngoài dưới, có chúng ta người bình thường tiếp xúc không đến một thế giới khác."
"Truyền thuyết, đó là phật, nói, nho, yêu, ma, quỷ, Chư Tử Bách gia mới biết thế giới."
"Được xưng là đạo thống thế giới."
"Ta chỉ là nghe nói, đạo thống từ xưa đến nay liền ảnh hưởng rất nhiều vương triều, bọn hắn khắp tam giáo cửu lưu, triều đình giang hồ."
"Nhưng thực sự được gặp người lại thiếu chi lại ít, bọn hắn ẩn tàng trong đám người, lại lại không người có biết."
"Chỉ là đã từng có người từng thấy một chút kỳ diệu sự tình, đạo thống loại này truyền thuyết mới lưu truyền ra."
"Từ cổ lão chuyện thần thoại xưa, đến một chút dã sử trong ghi chép kỳ dị chuyện lạ, truyền thuyết đều cùng đạo thống có quan hệ."
"Ngày đó, ngài thi triển cái kia thần bí Giao Long huyễn ảnh, ta liền biết ngài nhất định là đạo thống bên trong người."
"Lần này mạo muội muốn hỏi, chỉ là trong lòng thực sự có chút không hiểu, muốn hướng Tần tiên sinh thỉnh giáo."
"Muốn biết cái này đạo thống đến cùng là dạng gì một bức tranh."
"Trong truyền thuyết trường sinh bất lão, là thật sao?"
"Truyền thuyết thế gian có tiên, có long, cũng không biết thực hư."
Lúc này Vương Khoát Hải, trên mặt tất cả đều là các loại hiếm lạ chi sắc, tựa hồ phi thường hướng tới cái kia thần bí thế giới.
Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Đạo thống? Giấu ở nhân thế bên trong?"
"Như thế nào cùng ta kiếp trước những cái kia tu tiên trong tiểu thuyết, người tu hành đều sẽ tị thế tu luyện khác biệt."
"Trong này nhất định có bí mật."
Nhìn xem Vương Khoát Hải hi vọng ánh mắt, Lý Thanh hơi cười khổ nói ra.
"Ai, kỳ thật không dối gạt Vương huynh."
"Ta một mực đều cùng sư phó trong núi khổ tu, gần nhất mới bởi vì một số sự tình rời núi."
"Đối với ngươi nói đạo thống kỳ thật cũng không hiểu rõ lắm."
"Bất quá đã bọn hắn tại cái này trong trần thế hành tẩu, ta sớm muộn cũng có thể gặp được bọn hắn."
"Đến lúc đó, có thu hoạch, ta có thể vì ngươi giải thích nghi hoặc."
Vương Khoát Hải nghe nói như thế, trong mắt hơi lộ ra vẻ thất vọng.
Bất quá nghĩ đến Lý Thanh niên kỷ, cũng biết đối phương xác thực không cần thiết lừa hắn.
Vương Khoát Hải sắc mặt hơi đắng chát, "Ai, ta là từ tổ tiên bắt đầu liền nghe đến mấy cái này sự tình, một mực trong lòng còn có hướng tới, đáng tiếc từ không có cơ hội tiếp xúc đến trong truyền thuyết đạo thống."
. . .
Vương Khoát Hải mở tiệc chiêu đãi Lý Thanh về sau, hai người phân biệt ngồi lên cỗ kiệu, hướng lên trời hạ tiêu cục mà đi.
Lý Thanh ngồi tại trong kiệu, đi theo cỗ kiệu có chút lay động.
Bỗng nhiên, hắn trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu cảm giác, tựa hồ có đồ vật gì đang nhìn mình.
Ánh mắt khẽ híp một cái, hắn ý thức được đây là linh giác, cảm giác được một loại nào đó không hiểu đồ vật.
"Quái vật? Người? Lại hoặc là đạo thống bên trong người?"
Trong ánh mắt có chút lấp lóe một tia hàn quang, "Xem ra đêm nay phải cẩn thận."
Một phút về sau, cỗ kiệu về tới thiên hạ tiêu cục.
Vương Khoát Hải cùng Lý Thanh cười cười nói nói tiến nhập trong tiêu cục.
Lý Thanh trở lại tiểu viện của mình, đóng cửa lại đi tới trước giường.
Đem bên trong một tầng chăn mền cuốn thành một vòng, sau đó dùng mặt khác một giường chăn mền đắp bên trên, làm ra biểu hiện giả dối.
Mà chính hắn thì là dọc theo gian phòng cây cột bò lên trên xà nhà.
Xếp bằng ở trên xà nhà, trong tay nắm trăm rèn cương đao.
"Hi vọng cảm giác ta bị sai."
Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia âm trầm, "Nếu quả như thật có người đến, hắn là thế nào để mắt tới ta?"
Trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, cả cái sự tình đều bao phủ tại một mảnh trong sương mù.
Làm làm làm.
"Trời hanh vật khô, cẩn thận củi lửa."
Bên ngoài truyền đến gõ mõ cầm canh người thanh âm.
Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng, chỉ là lẳng lặng chờ đợi, tinh khí tại thể nội chậm rãi lưu chuyển.
Bởi vì tận lực khống chế, tinh khí cũng không có tại bên ngoài cơ thể phát ra quang huy.
Bỗng nhiên, ngoài cửa tựa hồ xuất hiện một đạo bóng ma.
Xếp bằng ở trên xà nhà Lý Thanh một chút liền chú ý tới ngoài cửa biến hóa.
Tay trái lấy ra gọi linh bài, phải tay nắm lấy trăm rèn cương đao.
Gọi linh bài không nhất định hữu dụng, hắn muốn làm hai tay chuẩn bị.
Ngoài cửa bóng ma tựa hồ đang quan sát cái gì, trên cửa chính giấy cửa sổ bị chọc lấy một cái hố.
Một đạo tản ra nhàn nhạt huyết quang con mắt xuất hiện ở nơi đó.
Ngay sau đó, để Lý Thanh cảm thấy kh·iếp sợ sự tình phát sinh.
Một đạo giống bóng ma đồng dạng thân ảnh, thế mà từ chỗ cửa chậm rãi đi đến, căn bản không có chạm đến môn.
Đạo này bóng ma bao phủ trong bóng đêm, nhìn qua là một cái hình người, quỷ dị hướng về giường vị trí đi đến.
Trương ngọc đài con mắt lóe ra một tia tham lam.
"Thật sự là không nghĩ tới, thế mà có thể ở chỗ này gặp được tinh huyết như thế tinh khiết ăn thịt."
"Nuốt máu tươi của hắn, đại khái liền có thể đến Tráng Thể đỉnh phong."
"Khoảng cách Trúc Cơ liền tiến hơn một bước."
Trong mắt tràn ngập tham lam, cái này tay của nam tử bên trong tràn ngập ra một cỗ nhàn nhạt huyết quang.
Huyết quang phảng phất vòng xoáy, hướng về trên giường nhô ra bóng người chộp tới.
Ngay tại hắn bắt lấy ga giường trong nháy mắt, bỗng nhiên cảm giác không đúng, bởi vì phía trước không có tinh khí ba động.
Da đầu tê rần, "Không tốt."
Phía sau vang lên một đạo long ngâm.
"Bò....ò... ~ "
Thanh âm vang lên trong nháy mắt, trương ngọc đài não hải như bị sét đánh, cả người tinh thần đều ngây ngẩn cả người một cái chớp mắt.
Phía sau hư ảo Giao Long huyễn ảnh hướng hắn đánh tới, một loại vô cùng kinh khủng khí tức t·ử v·ong đánh thức hắn.
"Hồn phách công kích!"
Hoảng sợ quay đầu, nhìn thấy một đầu hư ảo Giao Long đánh tới.
Không có chút gì do dự, một quả ngọc phù ra hiện ở trong tay của hắn, trong nháy mắt hướng về phía sau đánh tới.
Một đạo hư ảo linh quang hiển hiện, cùng đánh tới Giao Long huyễn ảnh đụng vào nhau.
Linh quang cùng Giao Long huyễn ảnh v·a c·hạm, cả hai tách ra một mảnh tinh tế tỉ mỉ gợn sóng.
Một bóng người từ trên xà ngang nhảy xuống, hoa mỹ đao quang thẳng tắp hướng về phía dưới trương ngọc đài chém tới.