Chương 24: Đen thủy băng hàn, thu hoạch tương đối khá
Lý Thanh tại trong bóng tối cẩn thận đi tới, đi tại một đầu trong hẻm nhỏ, hết sức cẩn thận.
Thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên hậu phương, cảnh giác bất kỳ khả năng xuất hiện nhân vật nguy hiểm.
"Hi vọng có khác đuổi theo gia hỏa."
Bỗng nhiên, hắn dừng bước.
Hắn tiến lên phương hướng xuất hiện một đạo bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh.
Lý Thanh hơi nheo mắt lại, "Vẫn là tới, thật sự là phiền phức."
Trầm thấp thanh âm vang lên, "Bằng hữu, vì cái gì cản đường?"
Áo bào đen thân ảnh trong mắt tràn ngập dã thú con ngươi, một loại trầm thấp khàn khàn tiếng gào thét vang lên.
"Bởi vì. . . Huyết nhục của ngươi. . . Thật thơm ngọt."
"Để cho ta ăn ngươi. . . A!"
Tiếng nói vừa ra, hắn đã hung mãnh nhào tới.
Rầm rầm.
Một mảnh màu đen thủy quang, tràn ngập một luồng hơi lạnh, từ trong tay của hắn lan tràn ra, hướng về Lý Thanh cuốn tới.
Lý Thanh sắc mặt ngưng tụ, loé lên một cái, liền xông vào bên cạnh tường vây bên trong.
« Âm Ảnh Thuật » có thể xuyên qua bất kỳ chướng ngại vật, hắn cũng sẽ không ở loại địa phương này cùng đối phương cùng c·hết.
Hắn lặng yên không một tiếng động chui vào một mảnh bóng râm, « Âm Ảnh Thuật » màu đen đã cùng bốn phía bóng ma hòa làm một thể.
Một cỗ âm lãnh từ bốn phương tám hướng cuốn tới, từng chút từng chút tiêu hao « Âm Ảnh Thuật » tinh khí.
Một bóng người từ ngoài tường xoay người mà vào, quỷ dị áo choàng về sau, dọc theo hai cây quỷ dị màu đen xúc tu.
Xúc tu quỷ dị rung động, liền phảng phất tại cảm ứng đến không khí bên trong cái gì.
Một đôi dã thú con ngươi, tại áo bào đen bên trong lấp lóe, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái mục tiêu gì.
Im ắng sát cơ, tràn ngập toà này cư dân bình thường nhà hậu viện.
Nhìn xem người áo đen kia phía sau duỗi ra hai cây quỷ dị xúc tu, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.
"Là vừa rồi cái kia con đường bên trên người."
"Hắn là chuyên môn vì ta mà đến, mục tiêu là huyết nhục của ta sao?"
"Xem ra cái thế giới này người tu hành, một khi xảy ra vấn đề liền sẽ giống quái vật diễn hóa, thậm chí trở nên khát máu, đồng loại tương tàn là bọn hắn ưa thích."
Lý Thanh tay phải lặng lẽ cầm trên người trăm rèn cương đao, hắn đang lẳng lặng tìm kiếm lấy cơ hội.
Người này có thể truy tung đến hắn, hiển nhiên có nhất định truy tung năng lực.
Hắn không có khả năng vĩnh viễn ở vào trong bóng tối.
Bỗng nhiên, trên tường thân ảnh đột nhiên lóe lên biến mất, gào trầm thấp vang lên.
"Tìm tới ngươi!"
Thân ảnh chạm mặt tới, hai cây xúc tu dẫn đầu bay ra, hướng về Lý Thanh cuốn tới.
Lý Thanh hơi nheo mắt lại, mãnh liệt tinh khí bành trướng mà ra, rót vào trong tay trăm rèn cương đao.
Đao quang đột nhiên lóe lên, trong một chớp mắt, một mảnh huyết quang tinh chuẩn xẹt qua hai cây xúc tu.
Đinh đinh làm.
Kinh người sự tình, để Lý Thanh sắc mặt hơi đổi.
Đối phương xúc tu tựa như kim loại, cùng ánh đao của hắn trong nháy mắt v·a c·hạm chí ít 10 lần.
Nở rộ một mảnh hỏa hoa, thế lực ngang nhau.
Hắn tay trái đã vô thanh vô tức bắt được gọi linh bài.
Tinh khí rót vào trong đó, một đạo hình rồng huyễn ảnh trong nháy mắt đập ra.
"Bò....ò..."
Giao Long tiếng gào thét nổ tung, tự nhiên uy áp để người đối diện thân thể một trận.
Giao Long nhào về phía đối phương, cái kia người nhất thời phát ra một tiếng kinh hô.
"Pháp khí!"
Quay người nhảy lên, một mau né Giao Long t·ấn c·ông, đưa tay đánh ra một quả ngọc phù.
Ngọc phù lóe lên biến thành hoàn toàn mông lung thanh quang.
Giao Long lúc này đã chuyển hướng hướng hắn đánh tới, trực tiếp rơi vào thanh quang bên trên.
Phanh.
Thanh quang tại Giao Long t·ấn c·ông hạ lay động không thôi, người thần bí lần nữa đánh ra một mảnh màu đen thủy quang, hướng về Lý Thanh cuốn tới.
Trong không khí một mảnh hơi lạnh tỏa ra, Lý Thanh hơi nheo mắt lại, một chỉ điểm ra.
Một mảnh huyết sắc ánh lửa trong nháy mắt phun ra ngoài, trong chốc lát cùng đối phương màu đen dòng nước đánh vào nhau.
Xì xì xì.
Trong không khí tràn ngập thủy hỏa tương giao thiêu đốt âm thanh.
Lý Thanh tay cầm trăm rèn cương đao, dưới chân mở ra huyền ảo bộ pháp, loé lên một cái liền vượt qua mấy mét, một đạo hoa mỹ đao quang hướng về đối phương một đao đánh xuống.
Một đao kia binh võ thông linh, huyết quang sôi trào đến cực hạn.
Hắc bào nhân này rùng mình, phía sau hai cây xúc tu đã ngăn ở đao quang trước đó.
Răng rắc.
Một đao kia vô cùng mãnh liệt, tại cùng xúc tu v·a c·hạm trong nháy mắt, thiêu đốt huyết diễm lần nữa bộc phát.
Nháy mắt từ đao quang bên trên quét sạch mà ra, bao phủ hoàn toàn người này.
"A!" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
Phốc phốc
Tiếp lấy im bặt mà dừng, đao quang đem hắn từ đầu đến chân cắt thành hai nửa.
"Hô hô. . ."
Lý Thanh thở hổn hển, vừa rồi hết thảy nhìn như thật lâu, kỳ thật chỉ là ngắn ngủi một hai cái hô hấp mà thôi.
Hắn đã tiêu hao hơn phân nửa tinh khí, thủ đoạn ra hết mới cầm xuống thắng lợi.
Nhấc vung tay lên, đang thiêu đốt thiêu đốt huyết diễm dập tắt.
Giao Long huyễn ảnh đã vô thanh vô tức bay trở về gọi linh bài.
Lý Thanh tháo ra áo bào đen, bên trong là một bộ vặn vẹo kinh khủng t·hi t·hể.
Nhìn thấy lần đầu tiên hắn cũng cảm giác được tê cả da đầu, t·hi t·hể này trên mặt mọc ra không thiếu lít nha lít nhít màu đen bọc mủ, xúc tu là từ hắn hai bên phần eo mọc ra.
Hắn cấp tốc trên dưới tìm kiếm cỗ t·hi t·hể này, rất nhanh liền mò tới một cái đầu người lớn nhỏ bố túi, bên trong tựa hồ có không ít thứ.
Lý Thanh có chút nhìn thoáng qua phía sau phòng ốc, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, nhưng hắn biết tựa hồ có người đang nhìn hắn.
Hắn cúi đầu một bả nhấc lên cỗ t·hi t·hể này, « Âm Ảnh Thuật » lặng yên phát động, một mảnh màu đen bao phủ hắn cùng t·hi t·hể, lóe lên biến mất tại nơi này.
Cho đến lúc này, trong phòng một nhà ba người mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
Nam chủ nhân sắc mặt có chút sợ hãi, "Đi."
"Chúng ta nhanh ngủ đi, ngày mai liền tốt."
Một bên nữ chủ nhân cũng là có chút sợ hãi gật đầu, lôi kéo con của mình lần nữa nằm ngủ.
. . .
Lý Thanh dẫn theo t·hi t·hể, đem hắn tiện tay ném tới trong hẻm nhỏ, ngày mai tự nhiên có người phát hiện, sẽ đem nó lấy đi.
Chính hắn thì là cầm bố túi lặng yên rời đi.
Một phút về sau, hắn về tới thiên hạ tiêu cục mình trong sân.
Đốt lên đèn trong phòng, hắn đem bố túi cầm tới, toàn bộ ngã xuống trên mặt bàn.
Mấy kiện đồ vật đập vào mi mắt.
Một cái lớn chừng ngón cái màu đen hình cầu, ước lượng trọng lượng, chí ít có một cân, rõ ràng không phải tầm thường.
Một khối trong suốt Thạch Đầu, cùng hắn tại dịch trạm chém g·iết quái vật, còn sót lại Thạch Đầu giống như đúc.
Ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng, "Cái này là đồ tốt, có thể gia tăng ta tinh khí."
Hai bản thư tịch, một khối màu trắng ngọc phù, 10 mai pháp tiền, còn có một viên màu đen tựa như cây nấm đồng dạng dược liệu.
Còn có một chồng ngân phiếu, chí ít có 1000 hai.
Nhìn xem những vật này, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.
"Thật sự là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, g·iết người phóng hỏa kim đai lưng, sửa cầu trải đường không thi hài, lại mập một đợt."
Đem ngân phiếu thăm dò tốt, mấy thứ gì chỉnh tề cất kỹ.
Ánh mắt có chút lấp lóe, hắn ánh mắt nhìn về phía hai bản thư tịch.
Đưa tay hướng bọn chúng sờ soạng, rất nhanh trong đầu miếng ngọc liền lóe lên hoàn toàn mới văn tự.
Trong đó một quyển là nhật ký, nội dung cũng không có cái gì cải biến, mặt khác một quyển là tu luyện công pháp.
Nguyên danh gọi là « hắc thủy Huyền Âm quyết » phương pháp tu luyện, để hắn có chút tắc lưỡi.