Chương 74: Thiên nữ cao tầng, sốt ruột nghiệm chứng

Lý Thanh tại trong bóng râm lặng yên đi theo, thỉnh thoảng chui vào các loại công trình kiến trúc bên trong, ẩn giấu đi mình tồn tại.

Rất nhanh hắn liền phát hiện vấn ‌ đề.

Ngưu Thập Tam trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, nếu như không phải ánh mắt ‌ của hắn nhìn thấy, thậm chí cảm giác không thấy người này tồn tại.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Trách không được như thế quang minh chính đại, nguyên lai nhất định phải nhìn thấy hắn, mới ‌ có thể phát hiện hắn tồn tại."

Yên lặng đi theo Ngưu Thập Tam, rất nhanh bọn hắn liền đi tới thiên nữ chùa vị trí trung tâm.

Nơi này xây dựng một tòa cung điện to lớn, bên trong thờ phụng một tôn quỷ ‌ dị thiên nữ pho tượng.

Tòa cung điện này bốn phía còn có một mảnh cỡ nhỏ tường vây, cùng bốn phía hết thảy ‌ đều ngăn cách ra.

Lúc này, Ngưu Thập Tam đã chui vào cái này tường vây bên trong.

Lý Thanh thấy thẳng nhíu mày, hắn cũng không có tiến vào mảnh này tường vây phạm vi.

Hắn có thể cảm giác được mảnh này tường vây bên trong tràn ngập sức mạnh nguy hiểm, tùy ý tới gần, ngay lập tức sẽ bị phát hiện.

Mà Ngưu Thập Tam lại không làm kinh động bất kỳ lực lượng, nhẹ nhõm liền tiến vào trong đó.

Lý Thanh giấu ở ngoài tường trong bóng tối, xuyên thấu qua khe cửa quan sát đến bên trong.

Hắn nhìn thấy Ngưu Thập Tam tới gần cung điện, núp ở góc tường, tựa hồ tại lắng nghe cái gì.

. . .

Trong cung điện, lúc này chính có mấy bóng người.

Lọt vào trong tầm mắt là một tòa quỷ dị thiên nữ pho tượng, nàng có sáu cánh tay cánh tay, toàn thân quỷ dị ám kim sắc, mặc một thân khinh bạc sa y, trọng yếu bộ vị như ẩn như hiện, một bộ mỹ lệ khuôn mặt, khóe miệng hơi nhếch lên, lóe ra một tia tà ý nụ cười quyến rũ.

Ngồi xuống một bộ quái dị đài sen, đó là vô số nam tử chồng chất mà thành đài sen, đầy mặt đều là vô tận vặn vẹo, tựa hồ muốn nhào vào thiên nữ pho tượng.

A Thiên nữ pho tượng phía dưới, là một cái phấn hồng đại trướng, Huyết Cốt thiên nữ ưu nhã nằm ở phía trên. Một cái đồng tử chính đang vì nàng nắn vai, một cái khác đồng tử chính đang vì nàng đấm chân.

Đại dưới trướng đứng đấy một đen một trắng hai cái đồng nữ, các nàng theo thứ tự là Huyết Cốt thiên nữ đệ tử - mặt trắng nữ, Hắc Mộc tử.

Còn có ba đạo thân ảnh ngồi ở phía dưới đại điện trên ghế ngồi.


Huyết Nguyệt thiền sư, hoàng quỷ đạo nhân, Tam Xuyên tông chủ - Lý Tam Xuyên.

Huyết Nguyệt thiền sư cùng hoàng quỷ đạo nhân đều là linh thức cảnh tu sĩ, tu ‌ vi chỉ ở Huyết Cốt thiên nữ hạ.

Tại ngày này nữ trong chùa, đứng hàng đại trưởng lão ghế.

Tam Xuyên tông chủ Lý Tam Xuyên thì là chân pháp cảnh tu sĩ, đứng hàng trưởng lão chức vị, cùng cái kia Hắc Mộc tử cùng mặt trắng nữ.

Bọn hắn liền là ngày này nữ chùa hạch tâm.

Chỉ nghe Huyết Cốt thiên nữ thanh âm vũ mị mảnh mai nói, ‌ "Phía dưới an bài thế nào."

Lý Tam Xuyên vội vàng đứng lên tới nói, "Xoay chuyển trời đất nữ, phía dưới đã sắp xếp xong xuôi."

"Chân truyền 30 vị, nội môn 150 vị, ngoại môn đệ tử 350 vị."

"Tiến đánh Tam Xuyên thành đã đủ rồi."

Huyết Cốt thiên nữ gật gật đầu, "Không cần sốt ruột, ta mời được Già Nam núi Già Nam bà bà, năm Độc Sơn Vạn Độc lão tổ đến đây, đến lúc đó hợp chúng ta năm vị linh thức cảnh tu vi, ‌ muốn công phá Tam Xuyên thành nắm chắc càng lớn."

"Mặc gia đến cùng là cơ quan tông môn, muốn công đánh bọn hắn thành thị, ít nhất phải gấp ba chi lực."

"Lúc này tâm thần tử còn không biết ta đã tới, chính có thể chuẩn bị cẩn thận."

"Ta không đánh không có nắm chắc cầm, muốn đánh liền nhất cử cầm xuống."

"Ta cùng hắn ân oán thâm hậu, hắn đã hóa thành tâm ma của ta, chính là ta đột phá linh thức cuối cùng kiếp số."

"Không giết người này, ta vĩnh viễn khó mà cuối cùng đột phá."

"Lần này thật vất vả thăm dò được hắn trụ trì Tam Xuyên thành, là cơ hội tốt nhất."

"Các ngươi phải cho ta khống chế tất cả mọi người, tuyệt đối không thể tiết lộ bất cứ tin tức gì."

"Có thể minh bạch?"

"Minh bạch, thiên nữ xin yên tâm!" Lý Tam Xuyên sắc mặt trịnh trọng nói.

Bọn hắn cũng không có phát hiện, Ngưu Thập Tam chính ở bên ngoài nghe lén lấy bọn hắn nói chuyện.

Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát chói tai, "Người nào!"

Trong đại điện mấy người biến sắc, Hắc Mộc tử cái thứ nhất liền xông ‌ ra ngoài.

Nàng một thân hắc sa, mang theo một tấm màu đen quỷ dị mặt nạ, uyển chuyển thân thể để cho người ta miên man bất định.

Khi nàng vọt tới ngoài cửa thời điểm, nhìn ‌ thấy chính là chạy trốn "Ngưu Thập Tam" .

Nhấc vung tay lên, tay áo bên trong bay ra một cái khăn lụa màu đen, giống như một đạo lưu ‌ quang, lóe lên liền đem Ngưu Thập Tam trói gô.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Ngưu Thập Tam thân ảnh đột nhiên biến mất, phảng phất cho ‌ tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Thấy cảnh này Hắc Mộc tử, tựa hồ cũng sửng sốt một chút.

Tại ngoài tường quan sát Lý Thanh lập tức đã nhận ra nguy hiểm, lóe lên liền ‌ hướng về nhà ở của chính mình chạy tới.

Ngay tại hắn vừa mới trở lại trong phòng trong nháy mắt, toàn bộ thiên nữ chùa đều vang lên một mảnh tiếng chuông.

Rất nhanh tiếng đập cửa liền vang lên, Lý Thanh mở ‌ ra môn, bên ngoài là một cái ngoại môn đệ tử.

"Tôn đầu lĩnh, thiên nữ để tập hợp, mau tới thôi."

Lý Thanh gật gật đầu, trong lòng mang theo cẩn thận, lặng yên im ắng hướng lên trời nữ điện quảng trường mà đi.

Rất nhanh 500 nhiều người toàn bộ đều đến nơi này, cơ hồ đem quảng trường cho chật ních.

30 vị chân truyền đệ tử đều đem thủ hạ của mình hội tụ vào một chỗ, từng cái trên mặt đều mang nghi vấn, không biết xảy ra chuyện gì.

Phía trước, Hắc Mộc tử từ trong đại điện đi ra, một đôi ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía tất cả mọi người.

Cỗ này ánh mắt lạnh như băng tràn đầy kinh khủng sát khí, làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được cúi đầu.

"Vừa rồi có người xâm nhập thiên nữ điện, bên ngoài nghe lén, có thể xác định là Tam Xuyên thành mật thám."

"Hiện tại muốn đối với các ngươi tất cả mọi người nghiệm minh chính bản thân."

"Tất cả mọi người lẫn nhau giám thị , bất luận cái gì người có vấn đề đều có thể trước tiên báo cáo."


Lý Thanh trong lòng nhảy một cái, bất quá hắn cũng không e ngại.

Bởi vì hắn Bất Diệt Chân Thể ‌ là chân chính nhục thân biến hóa chi thuật.

Ngoại hình của hắn đều là hàng thật giá thật, thuộc về hắn huyết nhục ‌ mà không phải giả.

Vạn pháp tinh khí có thể mô phỏng yêu quái hỗn tạp tinh khí, lại thêm Tàng ‌ Khí châu che giấu, hắn tự hỏi sẽ không bị tra xảy ra vấn đề.

Rất nhanh Hắc Mộc tử liền bắt đầu từng cái từng cái điều tra.

Trong tay nàng xuất hiện một chiếc gương, tựa hồ có thể bài trừ huyễn tượng, soi sáng ra những người này diện mục thật sự.

Coi như phát ‌ sinh dị hoá, cũng vô pháp ẩn tàng.

Cái này đến cái khác ‌ người bị sàng chọn, Lý Thanh cẩn thận quan sát.

Hắn phát hiện tấm gương này liền ngay cả dị hoá khí quan bản thân tràn ngập ra kỳ diệu lực lượng đều sẽ bị tấm gương ‌ chiếu phá.

Trong lòng thoáng có chút khẩn trương, nhìn thấy loại biến hóa này, hắn cũng có chút đem cầm không được, mình liệu có thể gánh vác tấm gương này chiếu xạ.

Cái kia Hoàng Thử đạo nhân con mắt nhìn về phía hắn, trong mắt một mảnh yên tĩnh, tựa hồ hắn cũng không sợ loại này kiểm trắc.

Lý Thanh nhìn xem hắn, hai người ngầm hiểu lẫn nhau, yên lặng chờ đợi.

Rất nhanh Hắc Mộc tử mang theo tấm gương liền đi tới Hoàng Thử đạo nhân trước mặt.

Tấm gương đối Hoàng Thử đạo nhân vừa chiếu, Lý Thanh hơi nheo mắt lại, trong lòng thoáng có chút khẩn trương.

Nếu như người này bại lộ, có thể sẽ liên luỵ đến mình, hắn đã làm tốt thi triển vạn vật độn pháp chuẩn bị.

Một cái không đúng, lập tức liền chạy, mặc dù hắn cũng không biết có thể hay không chạy trốn được.

Khi hắn nhìn thấy trên mặt kính diện mục lúc, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Đến ngươi!" Mặt đen nữ ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh.