Chương 31: Giao dịch thành lập, phương hướng suy nghĩ
Lý Thanh ánh mắt nhìn miếng ngọc bên trên hội tụ cơ hồ tất cả công pháp về sau, một lần nữa đi ra hoàn toàn mới công pháp.
Ánh mắt lộ ra một tia kỳ quái suy tư
"« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » môn công pháp này tất cả đường hướng tu luyện, đều là lấy từ ở ta tự thân."
"Hoàn toàn không có mượn nhờ bất kỳ dị loại tạng khí, hoặc là những nhân loại khác thân thể."
"Hết thảy tinh khí đều quyết định bởi tại ta tự thân, đây tuyệt đối là ngọc bản cố ý lựa chọn con đường."
"Nó mục đích, hẳn là để cho ta không nên tùy tiện hấp thụ ngoại giới tinh khí dùng cho căn bản công pháp tu luyện."
"Với lại môn công pháp này tựa hồ trả không hết đẹp, còn có thể dung nhập càng nhiều công pháp."
"Nhưng tu luyện môn công pháp này thứ cần thiết cũng rất quý báu."
"Năm loại khác biệt trăm năm linh dược, muốn tìm đến cũng không phải đơn giản như vậy."
"Ngày mai có thể đi hỏi một chút."
"Đúng, « Hắc Thủy Quyết » thu thập đồ vật, ta chỉ sợ không dùng được."
"Cái kia liền dứt khoát tìm Vương Khoát Hải làm giao dịch?"
"Nhìn hắn có thể hay không giúp ta thu tập được những vật này."
"Tận khả năng, ta còn cần càng nhiều công pháp."
"Cái này trăm năm linh dược, hẳn là đáng giá không ít tiền, nói không chừng có thể từ điển tịch lâu đổi lại chút công pháp."
Trong lòng hiện lên đủ loại ý nghĩ, đảo mắt lại là một đêm trôi qua.
Ngày thứ 2 sáng sớm, hắn tìm được Vương Khoát Hải.
Lúc này Vương Khoát Hải nhìn xem Lý Thanh nói tới, mặt bên trên lập tức lộ ra vui sướng.
"Tần tiên sinh, ngài đã tới."
Lý Thanh nhìn xem Vương Khoát Hải, mỉm cười, "Vương huynh. Không biết ta để ngươi giúp ta thu thập đồ vật, ngươi có thể thu tập được."
"Ha ha ha, Tần tiên sinh, của ngài sự tình ta thế nhưng là trước tiên giao người đi xử lý."
"Ngoại trừ cái kia đen huyền chi không biết là cái gì bên ngoài, cái khác đồ vật đều đã thu thập thỏa đáng."
"Tổng cộng hao tốn trăm lạng bạc ròng, đây là còn lại 900 lượng ngân phiếu."
Nói xong đã lấy ra ngân phiếu, đặt ở trên mặt bàn, đưa cho Lý Thanh
Nghe nói như thế, Lý Thanh mỉm cười.
Có chút khoát khoát tay nói ra, "Đạo hữu có thể muốn tu luyện?"
Vương Khoát Hải nghe nói như thế, lập tức trong lòng nhảy một cái.
Trên mặt run nhè nhẹ nói, "Tần tiên sinh, ngươi nguyện ý dạy ta sao?"
"Chúng ta có thể làm giao dịch."
"Giúp ta thu thập cái này 5 loại trăm năm linh dược."
"Nếu như ngươi có thể thu thập đủ, ta liền truyền cho ngươi một bộ công pháp."
"Sau khi luyện thành, chí ít có thể lấy có 100 đến 150 chở thọ nguyên."
Luyện Tinh, trạng thể, Nhân Kiếp.
Luyện Tinh chi cảnh thọ 100, Tráng Thể thọ 120, Nhân Kiếp vượt qua thọ 150.
Vương Khoát Hải nghe nói như thế, trong lòng dâng lên vô kỳ hạn đợi, bây giờ hắn đã 40 nhiều tuổi.
Cái niên đại này cho dù là quân nhân, có thể sống đến bảy, tám mươi tuổi đều đã là thọ.
Nếu là có thể sống đến trăm tuổi thậm chí trăm hai mươi tuổi, cái kia đã là cổ kim ít có.
Có môn công pháp này, gia tộc của hắn thậm chí có thể truyền thừa tiên đạo chi pháp, tương lai có lẽ có cơ hội bước vào trong truyền thuyết đạo thống thế giới.
Trái tim phanh phanh trực nhảy, Vương Khoát Hải run rẩy hai tay nhận lấy Lý Thanh đưa tới tin tức.
Nhìn xem nội dung phía trên, Vương Khoát Hải mặt bên trên lập tức một đổ, bất đắc dĩ thở dài nói ra.
"Tần tiên sinh, ngươi đây thật là khó xử ta."
"Cái này 5 trồng linh dược, 10 năm đều khó gặp."
"Trăm năm, ta chỉ ở mấy buổi đấu giá bên trên gặp qua."
"Mỗi một cái đều giá trị vạn lượng bạc, bằng vào ta thiên hạ tiêu cục tài lực, cũng mua không nổi mấy cái."
Khẽ cười cười, Lý Thanh nói ra, "Tiên duyên khó được, nếu là dễ dàng đạt được, vậy còn gọi tiên duyên sao?"
"Vương huynh có thể tự mình cân nhắc, nếu là có thể tìm được, ta liền truyền cho ngươi công pháp."
Vương Khoát Hải sắc mặt biến ảo chập chờn, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.
"Ta nhất định nghĩ biện pháp đem bọn nó đem tới tay."
Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ta sẽ ở ngọc thành đợi một thời gian ngắn, chỉ cần ta vẫn còn, chúng ta giao dịch coi như số."
. . .
Lý Thanh cùng Vương Khoát Hải đàm tốt về sau, lặng yên không một tiếng động rời đi thiên hạ tiêu cục.
Đi tại náo nhiệt trên đường cái, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng quan sát đến trong không khí tràn ngập tinh khí.
Cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra tinh khí, từ mỗi trên người một người lan tràn ra, dung nhập bầu trời.
Liền ngay cả ven đường có thể thấy được chó hoang, cũng sẽ tràn ngập ra phi thường nhỏ xíu tinh khí.
Ven đường một chút đại thụ, cũng có thể nhìn thấy một tia rất nhạt tinh khí.
Có lẽ là bởi vì tự thân tinh khí càng phát ra thâm hậu, Lý Thanh đối không khí bên trong tinh khí bắt cũng càng ngày càng tinh chuẩn.
"Hết thảy có sinh mệnh đồ vật đều lại phát ra tinh khí."
"Tinh khí phiêu tán ra về sau cũng sẽ không tiêu tán, mà là hội tụ ở trên bầu trời thành phố."
"Trong rừng rậm hẳn là cũng có tinh khí hội tụ, bất quá trong rừng rậm cây cối mặc dù nhiều, nhưng chúng nó tán phát tinh khí quá hiếm thiếu đi."
"Một gốc chí ít mấy chục năm đại thụ, tán phát tinh khí còn so ra kém một đứa bé."
"Với lại rừng rậm rộng rãi, cho nên không chú ý căn bản không nhìn thấy."
"Thế giới này tu luyện công pháp, khả năng tồn tại ba cái chủ yếu phương hướng."
"Một cái là nhân loại tinh khí, một cái là động vật các loại côn trùng tinh khí, còn có một loại là cây cối tinh khí."
"Những tinh khí này nhất định sẽ có hiệu quả khác nhau cùng tác dụng phụ, liền là cái gọi là dị hoá."
"Cực khả năng đều là bởi vì những tinh khí này bản chất sinh ra tác dụng phụ, cuối cùng cùng nhân thể tinh khí không hợp, để cho người ta thể sinh ra dị biến."
Lý Thanh vừa đi vừa quan sát, rất nhanh hắn đi tới nha môn.
Ánh mắt đảo qua nha môn chỗ con đường này, bên cạnh có một cái khác chính thức cơ cấu xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.
Quan này phương cơ cấu không có bất kỳ cái gì bảng hiệu, chỉ có cửa chính hai cái sư tử đá, cùng thân mặc khôi giáp thủ vệ.
Những thủ vệ này tựa hồ cũng không phải người bình thường, xa xa quan sát, hắn liền phát hiện những người này tinh khí bế mà không tiêu tan.
Đây là người tu hành rõ ràng đặc thù, trong cơ thể tất cả tinh khí đều bị hấp thu, dùng cho tự thân tu luyện, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tiết ra ngoài.
Lý Thanh đứng ở đằng xa cẩn thận quan sát, "Nơi này chính là Trừ Ma điện sao? Giữ cửa cũng là tu sĩ."
" cái kia thần bí trừ ma giáo úy Văn Thái Toàn nói cái này Trừ Ma điện phía sau là Chư Tử Bách gia. "
"Có phải hay không mang ý nghĩa, bên trong có Chư Tử Bách gia công pháp truyền thừa?"
"Không biết bên trong sẽ là cái gì điều lệ."
"Ta tình huống trước mắt rất phiền phức."
"Thứ nhất, ta cần công pháp."
"Thứ hai, cần tinh khí thạch, đây là duy nhất có thể lấy để cho ta tăng thêm tốc độ tu luyện đồ vật."
"Đi qua ngọc phản chuyển hóa, cái này tinh khí thạch chuyển hóa sau tinh khí ước chừng chỉ có nguyên bản 1/ 10."
"Hẳn là bỏ đi đại lượng vô dụng còn có nguy hại đồ vật."
"Trừ Ma điện mục tiêu chủ yếu là xử lý quái dị cùng dị hoá tu sĩ."
"Từ nơi này ta có thể đến đến đại lượng tình báo."
"Đã tu hành môn phái đều hoà vào trong thành thị, cái kia công môn có lẽ là một cái không sai ẩn tàng địa."
"Bởi vì cái gọi là công trong môn phái tốt tu hành, một cái vương triều lực lượng, có thể mang đến vô số lợi ích."
"Rất nhiều bên ngoài tìm không thấy đồ vật, đều có thể từ bên trong đạt được."
"Căn cứ trước mắt quan sát, chân thực trong nhật ký ghi lại các loại nội dung."
"Cái thế giới này tán tu qua phi thường thê thảm."
"Cái kia mấy bản nhật ký bên trong, tựa hồ chưa từng nhìn thấy chân pháp cảnh phía trên tán tu."
"Cực khả năng bởi vì leo về phía trước công pháp bị triệt để hạn chế."