Chương 98: Im ắng kinh khủng, tu hành dị nhiễm

"Là ta, lão Trịnh."

"Vừa mới có hơi sự tình ta ‌ quên cùng ngươi nói, ngươi mở cửa."

Lý Thanh nghe vậy sững sờ, quay người hướng đại môn phương hướng đi đến, đứng tại ‌ sau đại môn.

Tay đã đặt ở trên cửa chính, đang muốn ‌ khai môn, bỗng nhiên, hắn dừng một chút.

Trong lòng không biết tại sao dâng lên một tia không hiểu không ‌ thích hợp.

« Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực », « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » tại đồng thời phát động.

Ba trượng phương viên bên trong hết thảy tinh khí đều có thể bị hắn cảm giác cũng khống chế, chỉ cần không có chủ nhân, tự thân pháp thuật cũng giống như thế.

Vô số mùi, không khí lưu động, rất nhỏ thanh âm, hết thảy hết thảy đều tại trong đầu ‌ của hắn hội tụ thành một cái đồ án.

Ngoài cửa không có một ai, không có cái gì.

Rùng mình từ đáy lòng dâng lên, 'Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này Tắc Hạ Học Cung bên trong, chẳng lẽ sẽ gặp nguy hiểm?"

Bỗng nhiên phát sinh quỷ dị tình huống, để hắn trong nháy mắt phát giác được một loại không hiểu hung hiểm.

Đặt ở trên cửa chính tay chậm rãi lùi về, Lý Thanh cấp tốc lui về phía sau mấy bước.

Bên ngoài vang lên lần nữa tiếng đập cửa.

"Đông đông đông!"

"Lý Tuần Hành, làm sao không ra môn đâu?"

"Mau mở cửa ra nha, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Ngươi muốn nói cái gì, " Lý Thanh thanh âm lạnh lùng nói ra.

"Trực tiếp ở bên ngoài nói?"

Lúc này, hắn giác quan tỏa ra bên ngoài, hết thảy đều là trống trải, thứ gì đều không có.

Gõ cửa thanh âm cũng căn bản vốn không tồn tại.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Lý Thanh sắc mặt âm tình bất định.

Nghe được Lý Thanh tra hỏi, phía ngoài thanh âm không ‌ có lần nữa vang lên.

Phanh phanh phanh!

Phanh phanh phanh!

Tiếng đập cửa ‌ càng ngày càng nặng, liền phảng phất muốn đem đại môn đập nát.

Chuyện quỷ dị là, đại môn không có bất kỳ cái gì chấn động, tất cả thanh ‌ âm đều phảng phất trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Lý Thanh hít vào một ngụm khí ‌ lạnh, có chút vận chuyển « nhân gian chính đạo là tang thương ».

Một đầu vô hình tinh thần trường ‌ hà ra hiện tại trong đầu của hắn, trong đó tựa hồ ẩn chứa vô số nhân tộc tiên hiền, vô số nhân loại văn minh đạo lý, trấn áp thế gian hết thảy tà ma ngoại đạo.

Trong nháy mắt, tinh thần của hắn an định xuống tới, phía ngoài tiếng đập ‌ cửa phảng phất bị quấy rầy rồi, trở nên mơ hồ bắt đầu.


Xì xì xì

Phảng phất có được tạp âm, vô số tạp âm chậm rãi che mất tiếng đập cửa, cuối cùng tất cả thanh âm đều biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh sau lưng sinh ra một tia mồ hôi lạnh, một màn quỷ dị này chưa bao giờ thấy qua, mặc dù đã bước vào tu hành nói, nhưng loại chuyện này hắn còn là lần đầu tiên kinh lịch.

Sắc mặt biến đổi không chừng, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Hít một hơi thật sâu, hắn trở lại trên giường của mình, chậm rãi ngồi xếp bằng, lẳng lặng bắt đầu tu luyện.

Buổi tối hôm nay hắn là không có ý định lại ra ngoài.

. . .

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền đã đi tới ngày thứ hai.

Sáng sớm, Lý Thanh vừa mới kết thúc tu luyện, ngoài cửa liền vang lên tiếng đập cửa.

"Lý Tuần Hành, lên sao?"

Lý Thanh sắc mặt cứng đờ, ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, lặng yên im ắng thi triển mình pháp thuật, đi tới sau đại môn cảm ứng đến bên ngoài.

Nhẹ nhàng thở ra, bên ngoài là Trịnh lão, bất quá hắn y nguyên cảnh giác mở cửa.

"Trịnh lão, sớm như vậy, có chuyện ‌ gì không?"

Trịnh lão thấy được Lý Thanh, trong mắt đối phương cảnh giác lập tức bị hắn chú ý tới.

Khẽ chau mày, "Ngươi vì cái gì như thế cảnh giác? Chuyện gì xảy ra ‌ sao?"

Lý Thanh nghĩ nghĩ, trầm thấp thanh âm nói ra.

"Đêm qua ta nghe được tiếng đập cửa, từ ngươi nơi đó sau khi trở về."

"Gõ cửa người nói chính mình là ngươi, tìm ta có ‌ việc."

"Ngay tại ta khai môn trước đó, ta thông qua một chút pháp thuật quan sát ngoài cửa lớn, nơi đó ‌ không có bất kỳ người nào."

"Ta không biết chuyện gì xảy ra, ‌ cho nên phi thường cảnh giác."

"Trịnh lão, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Trịnh lão nghe được Lý Thanh, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng.

"Không nghĩ tới ngươi gặp được loại sự tình này."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi bất kỳ hành vi đều muốn vô cùng cẩn thận."

"Ngươi tao ngộ chính là - dị nhiễm."

"Đây là một loại hiện tượng quỷ dị, thường xuyên xuất hiện ở thế giới từng cái địa phương khác nhau, người khác nhau sẽ tao ngộ khác biệt dị nhiễm hiện tượng."

"Những này dị nhiễm lai lịch không biết, duy nhất có thể để xác định chính là, chỉ có người tu hành gặp được."

"Chỉ là mỗi người gặp được cảm nhiễm thời kì là khác biệt."

"Có ít người Trúc Cơ cấp bậc liền có thể gặp được, có ít người có thể muốn cảnh giới càng cao hơn mới sẽ phát sinh."

"Dị nhiễm, mang ý nghĩa ngươi cùng quái dị đầu nguồn sinh ra liên hệ."

"Những này quái dị sẽ thời khắc muốn thông qua các loại phương pháp giáng lâm."

"Mà ngươi nghe được thanh âm có lẽ liền là một loại dị nhiễm, nó muốn ngươi khai môn."

"Một khi mở ra cánh cửa này, có lẽ liền sẽ phù hợp một loại nào đó quái dị quy tắc, nó liền có thể giáng lâm đến hiện thực."

"Làm dẫn dắt ‌ nó giáng lâm tồn tại, ngươi có thể sẽ chết, thậm chí thân thể ngươi đều có thể trở thành nó vật dẫn."

Nghe nói như thế, Lý Thanh trong lòng dâng lên một loại rùng mình.

"Dị nhiễm? Mỗi cái tu sĩ đều sẽ phát sinh?"

Trịnh lão nhìn hắn một cái, yên lặng gật đầu, "Đúng vậy, từ đạp vào tu hành đạo bắt đầu, mỗi người liền nhất định sẽ tao ngộ dị nhiễm."

"Có ít người tại dị nhiễm bên trong lâm vào điên cuồng, dần dần đi hướng dị hoá.'

"Ngươi biết rõ chúng ta tu luyện công pháp đều là có đại giới."

"Một khi phá giới liền sẽ dị hoá, một khi tao ngộ cảm nhiễm, như vậy bị dị nhiễm ảnh hưởng phá giới xác suất liền sẽ tăng lớn, cuối cùng dị hoá trở thành quái vật liền là kết cục."

"Tất cả đạo thống phát triển ra tới học phái cùng đạo lý, hắn bản chất là vì phục vụ tại đạo thống tu hành."

"Tận khả năng thông qua đạo lý học phái để ước thúc tự thân, từ đó hình thành không phá giới luật."

"Từng điểm từng điểm sửa đổi khả năng xuất hiện sơ hở, phòng ngừa bị dị nhiễm ảnh hưởng."

"Bất quá loại tin tức này phần lớn chỉ tồn tại ở chính thống đạo thống bên trong, người bên ngoài là không thể nào tiếp xúc đến loại tin tức này."

"Cho nên những tán tu kia phần lớn đều sẽ rơi xuống thành dị hoá quái vật, bị chém giết tiêu diệt."

Lý Thanh nghe nói như thế yên lặng gật đầu, hắn cảm giác tất cả tán tu đều phảng phất rau hẹ đồng dạng.

Đến nay, hắn còn không có gặp được hoàn toàn dị hoá tán tu.

Nhưng hắn luôn cảm giác những này đạo thống bỏ mặc tán tu tồn tại là có mục đích.

Trịnh lão lời nói phong nhất chuyển, "Về sau ngươi cẩn thận một chút là được rồi , bất luận cái gì dị thường sự tình đều gây nên độ cao cảnh giác."

"Đi thôi, chúng ta đi phu tử nơi đó."

"Chuyện lần này, ‌ học viện sẽ cho ngươi một cái công đạo."

Lý Thanh nghe nói như thế trong lòng nhảy một cái, muốn đi gặp lại phu tử, trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảnh giác.

Hắn có thể sẽ không quên tại phu tử nơi đó, cảm nhận được kinh khủng đồng hóa hiệu quả, kém một chút tinh thần của hắn ý chí tựa hồ đều sẽ bị vặn vẹo.

Yên lặng gật đầu, Lý Thanh cuối cùng không có cự tuyệt, mà là đi theo Trịnh lão lặng yên im ắng đi tới phu tử lầu nhỏ - Thiên Nhiên Cư

Theo lấy bọn hắn đến, Thiên Nhiên Cư từ trong sương ‌ mù chậm rãi xuất hiện.

Hai người tiến vào lầu một đại sảnh, phu tử đã ngồi ở chủ tọa bên trên lẳng lặng chờ đợi.

Hắn phải dưới tay vị trí, một người mặc áo bào màu vàng nam tử trung niên sắc mặt nghiêm chỉnh âm trầm ngồi ở chỗ đó.

Một đôi khó lường ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân.