Chương 42: Bước đầu tiên hoàn thành, Hoàng lão trợ giúp
Bản cũ

« Ngũ Thức Định Hồn Quyết » (quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện:

Lấy năm người tai mắt mũi miệng lưỡi, hợp tự thân tâm huyết, viết « ngũ thức chú » luyện năm thông biết, đến ngũ thức tinh khí.

Thiên phú pháp thuật:

Ngũ thức thông thần, tai mắt mũi miệng lưỡi gấp trăm lần tại thường nhân.

Đại giới:

Không thể gặp sắc, không thể nghe thấy hương, không thể từng tanh, không thể nghe vui, không thể ăn thịt.

« Bích Huyết Thanh Thiên Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện:

Lấy tự thân tâm huyết, hỗn hợp Bích Huyết Thảo, thanh thiên quả, ở trái tim viết máu đào thanh thiên chú, luyện tâm luyện máu, đến máu đào tinh khí.

Thiên phú pháp thuật:

Máu đào chính khí, một khi thi triển, bài xích hết thảy tà môn ma đạo chi lực.

Đại giới:

Đi chính đạo, không thể được tà đạo.

« Kim Sát Luyện Thể Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện:

Hái ngũ kim, vàng bạc đồng sắt tích, mài thành phấn, tại dung hợp tinh huyết, tại dưới thái dương viết « kim sát chú » luyện thể, đến kim thể tinh khí

Thiên phú pháp thuật:

Kim sát binh thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, có thể ngăn cản các loại pháp thuật.

Đại giới:

Chung thân cầm binh khí áo giáp, không được ly thể, nếu không tinh khí phản xung dị hoá.

« Âm Dương Thủy Hỏa Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện:

Hái sáng sớm hạt sương, đêm khuya hạt sương, lấy lửa nhỏ, lửa to chế biến, làm lạnh nhỏ vào tinh huyết, tại Xích Long hoặc Bạch Hổ phụ cận viết « Âm Dương Thủy Hỏa Luyện Tinh chú », đến âm dương tinh khí.

Thiên phú pháp thuật:

Âm dương mê thần khói , bất luận cái gì sinh mệnh đều chạy không thoát mê hoặc, lâm vào dục vọng không thể tự kềm chế.

Đại giới:

Hàng đêm Sanh Ca không thể ngừng.

« Ngũ Khí Ngũ Tạng Quyết ».

Bản mới

« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện:

Bước đầu tiên:

Trăm năm chín trồng linh dược, chín loại Linh Ngọc, chín loại kim loại tinh hoa, chín loại nguồn nước, chín loại thế lửa chế biến thành nước, hợp Ngũ Hành số lượng, lấy tự thân tinh huyết dung nhập, viết hoàn chỉnh « thiên hạ vạn pháp nhân đạo nhục thân chú », rèn luyện ngũ tạng lục phủ, gân xương da dẻ, huyết nhục đầu lâu, tinh túy đại não, thành vạn pháp tinh khí, pháp quyết này nắm toàn bộ vạn pháp, hòa tan được vạn pháp, hoàn mỹ thái.

Bước thứ hai:

Chu thiên vận chuyển đồ (không hoàn mỹ)

(chú:

Vạn pháp chi đạo bước đầu tiên nhục thân chú hoàn thành, bước thứ hai là chu thiên vận chuyển pháp, cả hai hợp nhất, là Trúc Cơ chi cực cảnh.

Thiên phú pháp thuật

1.

Sinh diệt kiếp hỏa:

Một khi nhiễm, kiếp số trước mắt, sinh tử lập phán.

2.

Ngũ Hành Âm Dương Độn pháp:

Thiên địa vạn vật đều có thể độn.

3.

Vạn pháp chân thể:

Kháng hết thảy pháp thuật, kháng hết thảy đao binh, thiên biến vạn hóa, tinh khí không dứt, chân thể không phá.

4.

Thần Ma xem thiên địa tâm:

Tâm hóa Thần Ma xem thiên địa, ngoại ma bất xâm, tâm ma không thăng.

5.

Tâm ma Huyền khí:

Này khí dẫn ra hết thảy thất tình lục dục, cuối cùng tinh thần sụp đổ mà ch.

ết.

Đại giới:

Không

Nhìn xem toàn tin tức mới, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Lần này biến hóa lại để cho trăm năm chín trồng linh dược, chín loại Linh Ngọc, chín loại kim loại tinh hoa, chín loại nguồn nước, còn muốn chín loại thế lửa chế biến.


"Đây là gom góp Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành ý tứ.

"Cái thế giới này tựa hồ cũng có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành mà nói, tựa hồ đại biểu thiên địa vạn vật cấu thành.


"Nguyên bản có rất nhiều phụ trợ tu luyện vật phẩm, đây ý là phải dùng cái này 5 loại đặc tính, đến bao trùm cái khác tu hành vật phẩm?"


Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Linh dược, kim loại, nguồn nước, Linh Ngọc, linh dược khó khăn nhất, cái khác cũng còn tính đơn giản.


"Chín loại thế lửa, cũng có đối ứng phương pháp luyện chế, đầy đủ ta hoàn thành tất cả tu hành.

"Môn công pháp này, thế mà lại đánh dấu chia làm hai bước.


"Ta hiện tại có thể tu hành thứ 1 bước, sau đó liền có thể tiếp tục thứ 2 bước."

Lúc này, hắn không khỏi nghĩ đến thiên hạ tiêu cục Vương Khoát Hải.

Hao hết gia tài, mua một bản tu hành bí pháp, còn không có tu luyện, cũng bởi vì bị cuốn vào cuộc phong ba này, chỉ sợ đã nâng nhà đều là diệt.


Trên mặt lộ ra một tia nặng nề, khẽ thở dài một cái.

"Thế giới này thật sự là quá nguy hiểm.

"Một điểm sai lầm liền sẽ đi hướng hủy diệt."

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra nặng nề.

Cầm tới công pháp về sau, Lý Thanh đi tới Hoàng lão hồ sơ điện.


Hoàng lão cũng nhìn thấy hắn, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, rất nhanh liền đã nhận ra trên mặt hắn sầu lo.

"Ngươi gặp được chuyện gì sao?"

Lý Thanh gật gật đầu,

"Không sai, ta xác thực gặp một ít chuyện.

"Ta ở nhờ tại thiên hạ tiêu cục ngươi biết a?"

"Biết, thiên hạ tiêu cục còn rất nổi danh, mặc dù ngọc thành chỉ là một cái phân bộ.

"Nhưng ích lợi không nhỏ, tại ngọc này thành cũng là tương đối nổi danh địa phương."

Lý Thanh gật gật đầu,

"Tối hôm qua cửa Nam không phải phát sinh vây quét Huyết Ma giáo sự tình sao?"

Hoàng lão gật gật đầu,

"Có quan hệ gì sao?"

"Lúc ấy ta đã bị kinh động, sau đó ta liền đến Trừ Ma điện, bất quá ta tới đây trên đường, thiên hạ trong tiêu cục dâng lên vô số máu tươi tinh khí.

"Bọn hắn lọt vào tập kích, ta cảm thấy chuyện này có lẽ cùng ta có quan hệ.

"Bởi vì Huyết Ma giáo tại lưu dân doanh tin tức, là ta thứ 1 cái phát hiện.

"Sau đó ta nói cho Văn Thiên Toàn, hắn lại đem tin tức bên trên báo lên, phát sinh tối hôm qua một màn."

Nghe nói như thế, Hoàng lão lập tức hơi nheo mắt lại, tựa hồ ý thức được cái gì.

"Ngươi nói là, có nội ứng.

"Ta cũng không có nói như vậy, "

Lý Thanh thề thốt phủ nhận nói ra.

Hoàng lão cười cười,

"Vậy ngươi bây giờ muốn làm sao xử lý?"

"Ta là không dám đi ra ngoài, ai biết có người hay không nhìn ta chằm chằm.

"Ta còn hoài nghi một việc, tại sao lại muốn tới giết ta?"

"Nếu như bọn hắn đã biết sự tình, tại sao có đêm qua kết quả.

"Rõ ràng có thể thong dong né tránh.

"Trừ phi bọn hắn là cố ý."

Hoàng lão mặt sắc mặt ngưng trọng lên, ánh mắt bên trong lóe lên suy tư.

Nghĩ nghĩ, hắn mở miệng nói ra,

"Ta đi nhiệm vụ điện tuyên bố cái nhiệm vụ, muốn một người tay tới giúp ta chỉnh lý hồ sơ.

"Ta sẽ đem nó định tại Bính cấp nhiệm vụ, mỗi 7 Thiên Toán một lần.

"Đến lúc đó ngươi trực tiếp tiếp đó, liền có thể ở tại Trừ Ma điện.

"Ai đều bắt ngươi không có cách nào."

Lý Thanh nghe nói như thế sắc mặt nghiêm một chút,

"Đa tạ Hoàng lão tương trợ."

Hoàng lão khoát khoát tay,

"Tiện tay mà thôi mà thôi, mỗi ngày Lê Hoa nhưỡng cũng không phải uống chùa.

"Với lại, chuyện này ta hi vọng ngươi có thể tiếp tục điều tra.

"Nếu như ngươi phát hiện cái gì, có thể trực tiếp nói cho ta biết.

"Ngươi đừng nhìn ta chỉ là cái Văn Thư, người ta quen biết cũng không thiếu."

Lý Thanh trong lòng hiểu rõ, trên mặt nở một nụ cười,

"Tốt!"

Rất nhanh, Hoàng lão liền lặng lẽ đi ban bố nhiệm vụ, hắn chân trước tuyên bố, Lý Thanh chân sau liền đón lấy.

Toàn bộ quá trình ngoại trừ nhiệm vụ điện người, cái khác không có người biết chuyện gì xảy ra.

Từ một ngày này bắt đầu, Lý Thanh liền thành Văn Thư điện người, cùng Hoàng lão cùng một chỗ bắt đầu chỉnh lý các loại vụ án manh mối hồ sơ, cuối cùng hội tụ thành nhiệm vụ.

Thời gian đảo mắt đã qua gần nửa tháng.

Sự tình lần trước tựa hồ đã lắng lại, thiên hạ tiêu cục huyết án cũng tại ngày thứ hai liền phát nổ đi ra.

Thiên hạ tiêu cục trên trăm nhân khẩu một cái cũng không có trốn tới.

Chỉ là nghe nói Vương Khoát Hải mất tích, khả năng cùng Huyết Ma giáo có quan hệ.

Nghe được tin tức này thời điểm, Lý Thanh cũng cảm giác hết sức kinh ngạc.

"Vương Khoát Hải thế mà không ch.

ết sao?

Xem ra mạng hắn thật lớn.

"Bất quá cũng có khả năng hắn bị bắt đi?"