Chương 90: Du tẩu học cung, tương lai đều có thể

Trong mắt hắn, lầu nhỏ phảng phất ở vào hoàn toàn hư ảo thế giới, ‌ căn bản không tồn tại ở hiện thực.

Trịnh lão đầu thanh âm bỗng nhiên ở bên ‌ tai của hắn vang lên, "Lý Tuần Hành, đi thôi, phu tử muốn tu luyện."

Trịnh lão đầu trên khuôn mặt đã phủ lên ‌ vẻ tươi cười, cùng vừa rồi tại trong tiểu lâu hoàn toàn khác biệt.

Lý Thanh trên mặt mang vẻ tươi cười nói ‌ ra, "Trịnh tiền bối, làm phiền ngươi vì ta dẫn đường."

Trịnh lão đầu mỉm cười, "Lý tiên sinh không cần gọi ta tiền bối, gọi ta lão Trịnh là có thể, '

"Bây giờ ngươi đã là Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành, thân phận cùng ta cũng không kém, gọi ta tiền bối thật sự là quá đề cao."

Lý Thanh cười ha ha một tiếng, "Như vậy sao được, ngài dù sao cũng là tiền bối.'

"Ta vẫn là gọi ngài Trịnh lão đi, ' ‌

Trịnh lão đầu nghe được Lý Thanh, cười cười lắc đầu, ‌ "Tốt a, tùy ngươi."

"Trịnh lão, không biết có thể phiền phức ngài mang ta đi dạo một vòng Tắc Hạ Học Cung, ta muốn biết một chút nơi đây, dù sao về sau muốn ở chỗ này sinh hoạt."

"Chính ta đi tìm tòi, đại khái sẽ lãng phí rất nhiều thời gian."

Trịnh lão lộ ra cởi mở tiếng cười, "Ha ha ha, tốt, không có vấn đề! Đi thôi, vừa vặn ta cũng muốn tản tản bộ!"

Lý Thanh cùng Trịnh lão tại Tắc Hạ Học Cung bên trong quanh đi quẩn lại, Trịnh lão rất là hay nói, rất nhanh liền vì hắn giới thiệu toàn bộ Tắc Hạ Học Cung.

Lý Thanh yên lặng ghi nhớ lấy, nơi này khắp nơi đều tràn ngập lịch sử vết tích.

Liền ngay cả bồn hoa bên cạnh một khối nham thạch, tựa hồ đều có quãng lịch sử này cùng cố sự.

Lý Thanh cảm thụ được Tắc Hạ Học Cung nội tình, rất nhanh đối với nơi này đã có đại khái hiểu rõ.

Nhập môn vườn hoa đối diện mười học đường, một tòa một tầng khổng lồ mộc chất cung điện thức kiến trúc, bên trong có mấy trăm cái gian phòng.

Phân biệt có Chư Tử Bách gia đạo thống ở chỗ này dạy học.

Những này đạo thống có lớn có nhỏ, nhưng đều sẽ cho bọn hắn lưu nhất thiếu một ở giữa dạy học gian phòng, cung cấp bọn hắn truyền thừa từ thân đạo thống học thức.

Học đường cung điện rất lớn, chiếm diện tích tung hoành đạt đến trăm trượng, bên trong giăng khắp nơi thông đạo, kết nối lấy trên trăm cái tiểu học đường.

Học đường hậu phương bên trái, là một cái cự đại Tàng Thư Lâu, diện tích không thể so với học đường nhỏ hơn bao nhiêu, bất quá toàn thân là một loại kỳ lạ gạch đá kết cấu, tứ phía đều phong bế phi thường kín.

Bên trong truyền thuyết có một triệu quyển tàng thư, đã bao hàm Chư Tử Bách gia vô số ‌ triều đại đến nay tất cả tồn tại thư tịch.

Mặc kệ là cổ tịch, vẫn là ‌ hiện đại vẽ đều có.

Học đường sau phía bên phải vị trí thì là luận đạo đường, ‌ chính là Chư Tử Bách gia luận Đạo Học biết địa phương, cơ hồ mỗi tháng đều sẽ cử hành một trận luận đạo đại hội.

Đạo là càng biện càng rõ, Chư Tử Bách gia học thuyết cũng sẽ ở loại này biện luận bên trong không ngừng tiến bộ.

Bất quá, căn cứ Trịnh lão lời nói.

Trong thư viện học sinh đại đa số đều là người bình thường, chỉ có một số ít là đạt được chân chính đạo thống người.

Có thể được đến đạo thống người, tất cả đều là tại một loại nào đó học thuyết bên trên có kinh người lý giải, hoàn toàn phù hợp nên đạo thống điều kiện người, mới có thể bị những này đạo thống giáo viên lão sư nhìn trúng, ‌ đi qua một chút khảo nghiệm về sau thu làm đệ tử.

Học đường phía sau vị trí trung ương, thì ‌ là lão sư giáo viên khu làm việc cùng nghỉ ngơi địa phương - an cư các.

Đồng thời, bên trong cũng ẩn giấu đi một cái nho nhỏ Nhiệm Vụ đường, chỉ có chân chính ‌ vào tu hành ngưỡng cửa đạo thống truyền nhân mới có thể tiến vào.

Tắc Hạ Học Cung ở vào Long Đạo Thành bên trong, làm đạo thống thế lực, tự nhiên cũng có được trách nhiệm của mình.

Cái kia chính là thanh lý trong thành quái dị, phòng ngừa những này quái dị ảnh hưởng đến người bình thường yên ổn.

Đồng thời, cũng là những này đạo thống đám học sinh kiểm nghiệm mình tu vi phương thức.

Học viện Nhiệm Vụ đường cùng Trừ Ma điện Nhiệm Vụ đường chung, liền ngay cả điểm cống hiến cũng có thể lẫn nhau sử dụng.

So Tàng Thư Lâu, an cư các, luận đạo đường càng dựa vào sau phương vị trí, thì là một cái cỡ lớn quán cơm cùng hậu cần khu vực, phần lớn người mỗi ngày cơm trưa cùng bữa tối đều là ở nơi đó giải quyết.

Tại quán cơm sau khu vực, thì là một chút khố phòng một loại khu vực, phần lớn đều là tại Tắc Hạ Học Cung bên trong công tác công nhân chỗ ở.

Mà tại càng hậu phương, có một mảnh khoáng đạt lâm viên xanh hoá, mỗi ngày đều có người ở nơi đó buông lỏng tản bộ.

Tắc Hạ Học Cung lâu dài đều có mấy ngàn người ở lại đây, là một cái cự Đại Uyển như đại học học đường nơi bình thường.

Nội bộ càng là một cái rắc rối phức tạp nhỏ xã hội, có các loại lợi ích liên lụy, mặc dù so ngoại giới muốn đơn giản rất nhiều.

Trí nhớ những nội dung này, Lý Thanh đối khắp cả học đường đã có hiểu biết.

"Tương lai chí ít trong vòng một năm ta đều lại ở chỗ này, đem tất cả cơ sở toàn bộ làm chắc."

Hai người chuyển xong sau đã đến ‌ giữa trưa, Lý Thanh nhìn xem Trịnh lão nói ra.

"Trịnh lão, hôm nay ngươi dẫn ta nhìn cho tới trưa! Cái này đã giữa trưa, để ta làm đông, chúng ta hảo hảo uống một chung?"

Trịnh lão nghe vậy khẽ lắc đầu, "Uống rượu coi như xong, ban ngày không thể uống rượu, có làm việc mang theo."

"Đây là Nho gia tu thân chi đạo, Lý tiên sinh hảo ý ta xin tâm lĩnh."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ cười cười, "Cái kia ‌ lần tiếp theo ta làm chủ, sớm mời Trịnh lão!"

Trịnh lão nghe nói như thế cười ha ha một tiếng, "Tốt, khi đó ta sẽ đến!"

"Đúng, làm vì thiên hạ Tuần Hành, ngươi có một cái căn phòng đơn độc, ngày mai ngươi có thể mang theo hành ‌ lý tới, ta sẽ giúp ngươi an bài."

"Buổi chiều ta sẽ đi cùng quản lý học viện hậu ‌ cần người nói một tiếng."

Lý Thanh sắc mặt nghiêm một chút, "Đa tạ Trịnh lão!"

"Không có chuyện, việc rất nhỏ!"

. . .

Nhìn xem Lý Thanh rời đi bóng lưng, Trịnh lão trên mặt lộ ra một tia nghiêm túc.

"Trên thân không có cái gì tà khí, ăn nói cũng mười phần văn nhã, là một cái nhân loại bình thường."

"Bất quá nhìn không ra bao nhiêu ít tu vi mang theo, nhưng có thể cùng Long Vương dính líu quan hệ, người này tuyệt không đơn giản."

"Xem ra là có bảo vật gì, ẩn giấu đi tự thân khí tức."

"Bất quá, có thể tại phu tử chính đạo hạ duy trì bản thân, người này ý chí kiên định, được cho khả tạo chi tài."

Một cỗ nhàn nhạt gió nhẹ thổi qua, Trịnh lão đầu biến mất tại nơi này.

. . .

Lý Thanh đi ra Tắc Hạ Học Cung, có chút thở dài một ngụm.

Lần này coi như thuận lợi, nhưng trong lòng hắn cũng ‌ dâng lên vô cùng cảnh giác.

"Ta đứng phía sau Long Vương, vị này phu ‌ tử hẳn là sẽ không động thủ với ta."

"Nhưng đoán chừng sẽ có các loại quan sát, vị này Trịnh lão có lẽ liền là quan sát ta người."

"Nho môn chính đạo, thật ‌ đúng là kinh khủng."

"Vừa rồi ta kém chút mình liền chủ động nói ra hết thảy, loại này lực lượng quỷ dị, ‌ đã hoàn toàn có thể vặn vẹo người ý chí."

"Tận khả năng đừng lại đi gặp vị này phu tử, cái kia đã hoàn toàn là phi nhân tồn tại."

Nghĩ đến kinh lịch vừa rồi, trên người hắn đều kinh ‌ xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ánh mắt có chút lấp lóe, "Phải nghĩ biện pháp mau chóng thu thập công pháp, mới có thể trải bằng về sau con đường."

"Ngày mai lại đến a!"

"Hiện tại bắt đầu, là ta tích lũy nội ‌ tình thời điểm."

. . .

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền đã đến ngày thứ 2.

Lý Thanh đánh lấy tay không liền đi tới Tắc Hạ Học Cung, Trịnh lão tựa hồ vẫn còn đang nơi này thủ vệ.

Nhìn thấy hắn về sau, trên mặt mang lên tiếu dung.

"Lý Tuần Hành, ngươi đã đến, đi theo ta."

"Phiền phức Trịnh lão!"

Nói xong, hai người một trước một sau xuyên qua học đường, đi tới các lão sư nghỉ ngơi an cư các.

Tiến vào an cư các, bên trong có giăng khắp nơi thông đạo.

Tại Trịnh lão dẫn đầu dưới, Lý Thanh đi tới cửa một gian phòng bên ngoài.

Trên cửa phòng treo một cái thẻ gỗ tử - Tuần Hành.