Chương 55: Nguy hiểm chưa tiêu, cấp tốc hành động

Pháp thuật kết cấu thành hình về sau, đau đớn từ trên người hắn chậm rãi biến mất không còn.

Thay vào đó là vô số tinh khí ở trong cơ thể hắn lưu chuyển thoải mái dễ chịu cảm giác.

Tất cả khí quan đều lưu chuyển lên tinh ‌ khí, nhưng hắn có thể cảm giác được rõ ràng.

Trong cơ thể ‌ mình tinh khí, chỉ chiếm cứ toàn bộ thân thể 1/ 10 không đến, hắn tinh khí ít nhất phải vượt lên 10 lần, mới có thể bước vào Luyện Tinh đỉnh phong.

Hít một hơi thật sâu, "Ta sát, ta đây là căn cơ quá thâm hậu a.'

"Nguyên bản ta « Linh Huyết Quyết » cũng đã gần muốn bước vào Luyện Tinh đỉnh phong."

"Hiện tại làm sao hạn mức cao ‌ nhất trở nên cao như vậy?"

Nghẹn họng nhìn trân trối, Lý Thanh hơi có chút bất đắc dĩ.

"Được rồi, chí ít ta có thể lợi dụng tinh khí thạch đến gia tốc tinh khí tích lũy."

"So với cái kia phổ thông tu sĩ tốc độ tu luyện càng nhanh, chỉ cần tài nguyên theo ‌ kịp."

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn đã đại khái đã đoán được ưu thế của mình.

Miếng ngọc có thể chiết xuất tinh khí thạch, để hắn cấp tốc tăng lên tích lũy, đồng thời cũng có thể dung hợp vạn pháp, ưu hóa ra hoàn mỹ nhất công pháp, không cần trả bất cứ giá nào.

Liền cái này 2 điểm, chỉ cần có công pháp và tài nguyên, hắn liền có lòng tin trèo lên đến đỉnh phong.

"« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » chia làm hai bước, bây giờ thứ 1 bước đã luyện thành, "

"Tiếp xuống liền là hoàn thành thứ 2 bước, tinh khí vận chuyển chi pháp."

"Một bước này liền cần càng nhiều tu luyện kinh mạch vận chuyển chi pháp pháp môn."

"Trong tay của ta vừa vặn có 100 công huân, nhanh dùng xong, chí ít có thể đổi lấy 20 môn công pháp."

Trong lòng của hắn đã liệt ra thứ 2 bước cần công pháp loại hình.

Nhanh chóng nhanh rời đi gian phòng của mình, đi tới Phương lão bảo khố điện.

Phương lão nhìn thấy hắn đến, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Nhìn ngươi xuân quang đầy mặt dáng ‌ vẻ, xem ra thu hoạch không nhỏ a."

Phương lão trên mặt trêu ghẹo nói.


Lý Thanh cười ha ha một tiếng, "Nào có, Phương lão ngươi nói đùa đâu.' ‌

"Hừ, đừng cho ‌ là ta không biết, thống lĩnh có thể là cho ngươi một số lớn công huân."

Lý Thanh cười ‌ nói, "Không phải sao, ta liền lập tức tới đây."

Phương lão khẽ lắc đầu, 'Ngươi cái tên này thật đúng là không bớt lo."

"Được thôi, ngươi muốn cái gì, cho một con số, ta giúp ngươi đi xin."

Lý Thanh cũng không do dự, cầm trong tay ra một cái danh sách, bên trong ghi chép 20 loại ẩn chứa vận chuyển kinh mạch chi pháp Trúc Cơ công pháp.

Phân biệt dính đến tai mắt mũi miệng lưỡi, nhân thể ‌ ngũ tạng lục phủ, cơ bắp xương cốt, huyết mạch cốt tủy, đại não đầu lâu kinh mạch khiếu huyệt.

Phương lão nhìn xem danh sách, trên mặt lộ ra một tia không hiểu thần sắc.

Ngẩng đầu nhìn một chút Lý Thanh, "Tiểu Lý Tử, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không tại tu luyện nhiều loại công pháp?"

"Nếu như ngươi không nói với ta rõ ràng, ta sẽ không cho ngươi đổi."

"Ngươi tiểu tử này ta rất xem trọng, ta cũng không hy vọng ngươi cứ thế mà chết đi."

Phương lão sắc mặt thoáng có chút nghiêm túc.

Lý Thanh vội vàng khoát tay, "Phương lão ta thật không có, ta người này cảm thấy hứng thú nhất liền là công pháp."

"Ta liền muốn nhận Tập Bách nhà, nhìn có thể hay không thôi diễn ra một bộ xưa nay chưa từng có Trúc Cơ công pháp đi ra."

Lý Thanh lúc này hai tay chỉ thiên nói ra, "Phương lão, ta thề, ta thật không có tu luyện nhiều loại công pháp."

"Nếu như ta tu luyện nhiều loại công pháp, ta liền trời đánh ngũ lôi!"

"Cho nên Phương lão yên tâm, ta chỉ là tại nếm thử, đem những công pháp này có thể hay không hòa làm một thể."

"Chính ta là sẽ không tu luyện."

Phương lão nhìn xem Lý Thanh thề, thở thật ‌ dài một cái.

"Các ngươi những người tuổi trẻ này một số thời khắc cũng thật không biết nên nói như thế nào."

"Nói ngươi là nghé con mới đẻ ‌ không sợ hổ, lại lại có chút tự cao tự đại."

"Cái này tất cả công pháp đều là từ những đạo thống đó chi bên trong lưu truyền tới."

"Tất cả đều là những cái kia đã tu luyện đến cảnh giới nào đó người, mới có thể thôi diễn ra những công pháp này."

"Bởi vì bọn hắn đối với nhân thể, đối ‌ với thế giới hiểu rõ sớm đã siêu việt người bình thường."

"Dù là đây là đơn giản nhất một môn công pháp, trong đó bản chất đều không phải là cấp thấp tu sĩ có thể lý giải."

"Cũng tỷ như các loại tu luyện cơ sở chú ngữ, ‌ chỉ cần một chữ phạm sai lầm, cái kia chính là nhục thân sụp đổ, hóa thành quái vật hạ tràng."

"Coi như ngươi đạt được những công pháp này, ngươi chẳng lẽ còn có thể sáng tạo ra một môn hoàn mỹ vô khuyết Trúc Cơ chú pháp sao?"

"Ngươi nha, đây chính là trên trăm công huân.' ‌

"Nếu là toàn bộ đổi thành vật tư, có thể cho tốc độ tu luyện của ngươi chí ít tăng lên gấp ba."

"Trong vòng ba năm bước vào Tráng Thể đều không là vấn đề."

"Đến lúc đó lấy ngươi bây giờ công tích lại tăng đến phía trên đi, tương lai vượt qua Trúc Cơ, bước vào chân pháp đều là có hi vọng."

Phương lão có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, hắn đã rất thiếu gặp được Lý Thanh ưu tú như vậy người trẻ tuổi.

Tự nhiên không nguyện ý nhìn thấy Lý Thanh đạp vào lạc lối.

Lý Thanh có thể cảm nhận được Phương lão trong lời nói chân thành, cười một cái nói.

"Phương lão, ý của ngài ta hiểu rõ."

"Nhưng ta vốn chính là ngẫu nhiên bước vào con đường tu tiên, kỳ thật tương lai đến cùng có thể đi đến mức nào ta cũng không biết."

"Cho nên ta càng muốn mau mau Nhạc Nhạc sinh hoạt."

"Thôi diễn công pháp chính là ta lớn nhất niềm vui thú."

"Cho nên cô phụ hảo ý của ngươi."

Phương lão nghe được Lý Thanh, khẽ thở dài một cái.

"Ai, các loại ngươi già rồi liền biết, tốt đẹp tiền đồ hủy trong chốc lát, hối hận cũng đã chậm."

"Cũng được, ta cũng chỉ có thể nói đến thế thôi."

"Ngày mai tới ‌ bắt đồ vật a."


Lý Thanh gật gật đầu, trên mặt mang tiếu dung, xuất ra lệnh bài của mình, "100 công huân."

Phương lão thở dài, tiếp nhận lệnh bài, vạch tới 100 công huân.

Lý Thanh trong tay phảng phất làm ảo thuật, ‌ từ trong tay áo móc ra một nhỏ đàn Lê Hoa nhưỡng.

"Phương lão, đây là cuối cùng một vò Lê Hoa nhưỡng."

"Ngươi có thể tiết kiệm một chút uống! Về sau nhưng liền không ‌ có!"

Phương lão nhìn xem Lê Hoa nhưỡng, lập tức nhãn tình sáng lên, hướng đỏ hèm rượu mũi đã ngửi thấy mùi thơm.

Cười ha ha một tiếng, "Ngươi tiểu tử này, thật sự là hiểu chuyện mà."

. . .

Lý Thanh thuận lợi đổi được vật mình muốn, lặng yên im ắng trở lại gian phòng của mình.

Trong lòng yên lặng suy tư, "Nơi này không thể ở lại."

"Ta sự tình cũng đã truyền ra, cái kia Huyết Linh công tử cũng không có chết."

"Đến lúc đó nói không chừng nằm vùng ngăn cửa, chỉ cần ta một cái chủ quan coi như xong đời."

Trong lòng hơi động một chút, trong cơ thể một đạo pháp thuật phát động.

Pháp thuật - vạn pháp chân thể

Cả người bao phủ tại một cỗ tối tăm mờ mịt hào quang bên trong, toàn thân cơ bắp xương cốt, thân thể trở nên vững như kim cương.

Đồng thời thân thể của hắn cấp tốc bắt đầu biến hóa, nguyên bản sáu thước thân thể, đột nhiên co vào biến thành năm thước, từ ‌ bên ngoài nhìn vào đi lên tựa như một cái thằng lùn.

Nhìn một chút mình thành dài quần áo, Lý Thanh như có điều suy nghĩ. ‌

"Biến hóa hiệu quả ngược lại là thật lợi hại, bên trong xương vỏ ngoài cơ bắp toàn bộ đều xuất hiện biến hóa, với lại cũng ‌ không phải là cơ bắp co vào."

"Mà là chỉnh thể khí quan đều nhỏ đi, một loại sinh mệnh kết cấu sửa đổi, thật sự là lợi hại."

"Đã có thể biến hóa ngoại hình, muốn thoát thân liền không khó."

"Nhất định phải cẩu, hiện tại tình huống của ta có thể vô cùng nguy hiểm.'