Chương 81: Biến thân mua bán, trong dự liệu

"Không biết các hạ muốn ‌ mua pháp khí, vẫn là bán đồ?"

"Bản điếm thứ gì đều thu, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt."

Cái này chưởng ‌ quỹ Vu Thanh Phong có đôi mắt nhỏ, trên mặt béo ị, niên kỷ 40 tuổi khoảng chừng, một bộ khôn khéo tài giỏi bộ dáng, cười ha hả nói.

Lý Thanh nhìn hắn một cái, trên mặt mỉm cười, "Vu chưởng quỹ, tại hạ đến đây là muốn bán một ‌ ít gì đó."

Nói xong, từ trong túi càn khôn lấy ra 1 kiện pháp khí. ‌

Cái này pháp khí là một thanh kiếm, dài ước chừng ba thước, toàn thân một mảnh màu đen, thân kiếm có một loại quỷ dị đường vân, bất quá tràn ngập một chút khí tức quỷ ‌ dị.

Nhìn xem phi kiếm, Vu chưởng quỹ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn một chút Lý Thanh.

"Đây là phi ‌ kiếm pháp khí."

"Bất quá, cái này pháp khí nhận lấy một chút dị hoá tu sĩ khí tức cảm nhiễm, muốn thanh trừ phía trên khí tức, cần phải hao phí không nhỏ công phu."

"Giá trị của nó đã giảm mạnh."

Lý Thanh sắc mặt hờ hững, "Ngươi nguyện ý mở cái gì giá đâu?"

Vu Thanh Phong cười nhạt một tiếng, "Pháp khí căn cứ chủng loại cùng hiệu quả cũng có được phân chia."

"Chia làm phổ thông pháp khí, tinh phẩm pháp khí hai loại, giống nhau lực lượng, có thể phát huy ra uy lực là hoàn toàn khác biệt, chí ít kém 5 thành trở lên."

"Ngươi cái này pháp khí chỉ là phổ thông pháp khí, trên thị trường giá cả một kiện ước chừng là 10 mai tinh khí thạch."

"Bất quá, ngươi pháp khí nhận lấy dị Hóa Khí hơi thở ảnh hưởng, giá trị nhiều nhất 6 mai nửa tinh khí thạch."

"Ngươi như nguyện ý, ta liền lấy cái giá tiền này thu mua."

Lý Thanh nghe nói như thế, khẽ chau mày.

Khẽ lắc đầu nói ra, "Ngươi giá tiền này cũng quá thấp đi, trực tiếp liền cho ta chặt ba thành rưỡi."

"Ha ha, đạo hữu có chỗ không biết."

"Pháp khí luyện chế phần lớn đều muốn các loại pháp kim, chi phí ước chừng liền chiếm cứ 5 thành, chúng ta vận chuyển cả nước, còn muốn mời các loại luyện khí tu sĩ, chi phí còn phải lại dâng lên một thành năm."

"Trên cơ bản, ta là lấy giá vốn đến thu mua ngươi pháp khí.'


"Vì khu trừ pháp khí bên trên dị Hóa Khí hơi thở, chúng ta còn muốn mời có trừ uế năng lực tu sĩ xuất ‌ thủ, khu trừ phía trên khí tức, lại phải gia tăng chí ít một thành chi phí."

"Một kiện thu mua pháp khí lợi nhuận nhiều nhất chỉ ‌ có hai thành năm."

"Chúng ta từ cửa hàng ‌ pháp khí lợi nhuận thế nhưng là cao tới ba phần năm."

"Ngươi có thể tại trên con đường này tùy tiện hỏi, ta ra giá cả tuyệt đối đã là cao nhất."

Lý Thanh nghe nói như thế nhíu mày, "Cái kia trước tiên ta hỏi hỏi, chờ một lúc lại đến."

Nói xong, đem pháp khí thu hồi mình túi Càn Khôn. ‌

Vu Thanh Phong cười nhạt một tiếng ‌ đem hắn đưa ra đại môn.

Lý Thanh đi mặt khác một nhà bán pháp khí cửa hàng, một lát sau hắn đi ‌ ra.

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng hắn lại về ‌ tới Bảo Nguyệt lâu.

Bởi vì vì những thứ khác cửa hàng cho giá cả thấp hơn, chỉ nguyện ý cho 5 mai tinh khí thạch.

Hắn hỏi một chút tán tu, bọn hắn cho giá cả cũng không cao hơn 5 mai.

Đều đánh lấy mua thấp bán cao dự định.

Vu Thanh Phong nhìn xem Lý Thanh trở về, mang trên mặt cười ha hả tiếu dung.

"Khách quan, mời tới bên này!"

Lý Thanh nhìn xem Vu Thanh Phong, "Trong tay của ta có không thiếu dạng này pháp khí, giá cả có thể nhắc lại một điểm, 7 mai tinh khí thạch? Như thế nào."

Vu Thanh Phong nhìn xem Lý Thanh, trong lòng hơi động một chút, khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

"Đạo hữu xem ra phát một bút tiền của phi nghĩa, là đến từ thiên nữ chùa a."

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng hơi động một chút, bất động thanh sắc nói ra, "Cái này cũng không cần nghe ngóng."

"Ha ha, tốt, nếu như ngươi có vượt qua 20 kiện pháp khí, ta có thể cho ngươi nâng giá đến 7 mai tinh khí thạch."

Lý Thanh gật gật đầu, bày ra một cái túi đựng đồ, "Chính ngươi xem một chút ‌ đi."

Vu Thanh Phong tiếp nhận xem xét, mặt bên trên lập tức biến đổi, "Đạo hữu lợi hại, hết thảy 27 ‌ kiện pháp khí, toàn bộ đều là phổ thông cấp bậc."

"Tổng giá trị 189 mai tinh khí thạch, ta ‌ cho ngươi 190 mai số nguyên. "

Nghe được giá tiền này, Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Tốt!"

Vu Thanh Phong tiện tay vừa sờ, trong tay xuất hiện một viên túi Càn ‌ Khôn.

Cánh tay vươn vào trong túi càn khôn, lấy ra một cái hòm gỗ, từ bên trong lấy ra 10 mai rồi nói ra, "Nơi này là 190 mai chú cấp tinh khí thạch."

"Mời đạo hữu ‌ kiểm kê."

Lý Thanh gật gật đầu, mở ra to bằng đầu người ‌ hòm gỗ, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày từng dãy tinh khí thạch.

Lý Thanh xác định số lượng sau khẽ gật đầu, "Không có vấn đề."

Vu Thanh Phong đem Lý Thanh trong túi càn khôn pháp khí toàn bộ xuất ra, để vào mình trong túi càn khôn, tiện tay trả lại Lý Thanh.

Lý Thanh đem tinh khí thạch chứa vào trong đó, đối Vu Thanh Phong có chút chắp tay, quay người liền rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Lý Thanh rời đi bóng lưng, Vu Thanh Phong trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng.

"Xem ra thiên nữ chùa những tán tu kia cùng yêu quái pháp khí liền là bị người này cầm tới."

"Nghe trong thành tu sĩ trở về nói, hôm qua đi đánh quét chiến trường thời điểm, cái gì đều không cầm tới, thi thể đều bị sờ sạch sẽ."

"Động tác nhanh như vậy, lúc ấy nhất định ngay tại hiện trường, mới có thời gian này lục soát mấy trăm cỗ yêu quái tà ma thi thể."

"Có nhất định có thể là thiên nữ chùa dư nghiệt."

Nghĩ nghĩ, trong tay hắn xuất hiện một trương phù lục, phù lục lóe lên, hóa thành một đạo kỳ diệu tin tức hướng về nơi xa mà đi.

Lý Thanh rời đi bách môn ngõ hẻm, nhưng hắn cũng không có thật rời đi, mà là tại một đầu trong hẻm nhỏ biến đổi thân phận, ngoại hình biến thành một cái thô kệch đại hán, một lần nữa phủ thêm một tầng mới áo bào đen.

Hình thể biến hóa đủ để che giấu thân phận của hắn.

Vừa rồi hắn là lấy một cái 5 thước tên lùn hình tượng tiến vào bên trong.

Thiên nữ chùa đại chiến tác động đến rộng lớn, tuyệt đối đã có người đi hôm ‌ khác nữ chùa chiến trường muốn sờ thi.

Bất quá bọn hắn đại khái suất thất vọng mà về, ‌ nhưng tin tức nhất định sẽ truyền ra.


Lý Thanh sớm có đoán trước, cho nên trước thời gian biến hóa thân hình, làm cho không người nào có thể truy tung.

Trên người hắn bởi vì Tàng Khí châu tồn tại, không có bất kỳ cái gì khí tức chảy ra.

Chân thực tin tức căn bản sẽ không bại lộ.

Bất quá vì để cho mình giống người bình thường, hắn tiến vào bách môn ngõ hẻm thời điểm trên thân liền bôi lên hương liệu.

« Sinh Tử Chuyển Luân Kiếp Hỏa » đã ‌ quét sạch toàn thân, đem trên người hắn hương liệu khí tức toàn bộ đốt cháy không còn.

Làm xong hết thảy trang phục, lần nữa tiến nhập bách môn ngõ hẻm.

Hắn bút đi thẳng tới điển tịch lâu, ước chừng một lát sau lại đi ra.

Hắn thu thập công pháp thành công bán đi, bất quá chỉ có Tam Xuyên Môn cái kia một bộ, nghe nói là xuất từ bình đẳng Quỷ Vương điện công pháp.

Giá cả còn rất khá, trọn vẹn 50 mai tinh khí thạch.

Chuyến này tổng cộng 240 mai tinh khí thạch vào tay.

Bán đi về sau, trước tiên lựa chọn rời đi nơi này.

Ngay tại hắn rời đi không đến mấy hơi thở, một chút thân ảnh đã lặng yên xuất hiện ở bách môn ngõ hẻm, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Nhưng bọn hắn tới đã chậm, Lý Thanh đã lặng yên rời đi, trở lại mình trong lữ điếm.

Hắn lúc này đã biến thành một cái dung mạo phổ thông nam tử, không ai có thể nhận ra hắn.

Lý Thanh thật sâu minh bạch cái thế giới này nguy hiểm, từ bước ra ngọc thành bắt đầu, liền rốt cuộc không có lộ ra qua diện mục thật của mình.

Ngồi tại lữ điếm ngoài cửa sổ, ánh mắt quan sát đến phía ngoài đường đi.

Hiện tại cũng không phải rời đi tốt thời gian, cửa thành nói không chừng đã có người đang chờ.

Bỗng nhiên, hắn thấy được một người quen, chính dẫn một đám người hướng bách môn ngõ hẻm phương hướng mà đi.

"Ha ha, thật đúng là nghe tin ‌ lập tức hành động."