Chương 87: Tứ phương bất ổn, Nho môn chính đạo

Lý Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm, nhìn về nơi xa lấy ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Trên bầu trời tinh khí phi thường ‌ mỏng manh.

Trên người mọi người bay ra tinh khí đều bị một loại lực lượng thần bí cho hút đi.

Trong mắt của hắn lóe ra « Nhật Nguyệt ‌ Thần Mục thuật », có thể nhìn thấy tinh khí chìm vào dưới mặt đất, một trương to lớn mạng lưới bao trùm thành thị phía dưới.

Tòa thành này thành phố ẩn chứa phi thường khủng bố trận pháp, thậm chí có trong ‌ truyền thuyết Động Thiên.

"Tắc Hạ Học ‌ Cung, Long Vương nói lệnh bài tựa hồ địa vị rất lớn."

"Tùy tiện triển lộ, nói không chừng sẽ khiến phiền toái gì."

"Trước quan sát quan sát, gần nhất còn có thể dựa vào ăn cơm để duy trì tinh khí tu luyện, liền là tốc độ ‌ phải chậm hơn không thiếu."

"Tạm thời còn không vội!"

. . .

Một tòa trong trà lâu, Lý Thanh lẳng lặng ngồi ở chỗ này, điểm một bình trà cùng hai chút thức ăn, một bên thưởng thức trà, một bên lắng nghe bốn phía tin tức.

Cổ đại loại địa phương này, trà lâu, tửu quán bình thường đều là tin tức linh thông nhất địa phương.

Dựa vào mình bén nhạy lục thức, rất nhiều thứ đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

"Gần nhất giống như Đại Đường Đông Nam Tây Bắc tứ phương đều không yên ổn tĩnh?"

"Đông Hoang Đông Di, Bắc Mạc bắc rất, tây Hoang tây Địch, Nam Cương nam nhung, đều đang chuẩn bị chiến tranh? "

"Nghe nói năm nay mùa đông sẽ có đại tai, đến lúc đó tứ phương đều sẽ tiến đánh Đại Đường."

"Biên cảnh áp lực giống như rất lớn?"

Một bàn mặc hoa phục đám công tử ca, đàm luận một chút quốc gia đại sự.

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng hơi động một chút.

"Bắc châu chỗ phương bắc, bắc rất tựa hồ cùng Huyết Ma giáo có chỗ cấu kết."

"Truyền thuyết bắc rất là tu hành đạo bên trong Ma đạo lãnh địa."

"Cái khác tứ phương cũng đều có đạo thống."


"Đại Đường lấy đạo môn cùng Chư Tử Bách gia cầm ‌ đầu, tứ phương thì là yêu ma quỷ phật."

"Nếu như tứ phương vân ‌ động, chỉ sợ tiếp xuống lại là một cái ngập trời loạn thế."

"Những cái kia yêu ma quỷ phật cũng không có mấy cái là đồ tốt."

Nghĩ đến mình đã từng nhìn qua các loại hồ sơ, Lý Thanh trong lòng liền có chút nghiêm nghị.

"Bắc châu đứng mũi chịu sào, nơi này cũng không phải tuyệt đối an toàn."

Lý Thanh đến cùng là dị thế người, đối với nơi này có thể không có cái gì tình cảm, mặc dù sinh sống mười năm, nhưng cũng không có bất kỳ bằng hữu.

Khẽ lắc đầu, "Phải sớm điểm tiến vào Tắc Hạ Học Cung, nghĩ biện pháp lấy tới đằng sau ‌ tu luyện công pháp mới được."

"Đến lúc đó thật phát ‌ sinh chiến tranh, không thể nói trước muốn trốn trong rừng sâu núi thẳm tránh họa."

Thật sâu ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong lóe ra một tia suy tư.

Lúc này lại có người nói nói, "Tứ phương đều là man di hạng người, ta Đại Đường vương triều có Chư Tử Bách gia, hùng binh ngàn vạn, chưa hẳn còn sợ bọn hắn không thành?"

Thế giới này rất lớn, chỉ là Cửu Châu liền danh xưng 1 ức bên trong lãnh thổ, nhân khẩu danh xưng chục tỷ.

Chỉ là Bắc châu liền có một tỷ, tổng cộng có trăm quận chi địa, một quận mười cái huyện thành, trên trăm thôn xóm khắp nơi trên đất.

Lý Thanh nguyên bản Hoàng Long quận, cũng chỉ là một cái trong số đó thôi.

Chỉ là Hoàng Long quận tới gần biên quan, thường xuyên xuất hiện nhiễu loạn.

Chưởng quản một châu chi địa đều là Hoàng tộc thân vương, gần như thổ hoàng đế đồng dạng tồn tại.

Chưởng quản Bắc Châu chính là Bắc Châu vương, năm nay tựa hồ đã 60 tuổi lục tuần.

"Tứ phương man di bất quá phiền toái nhỏ, chân chính phiền phức ở chỗ ta trong Đại Đường bộ."

Lý Thanh nghe nói như thế hơi kinh hãi, hướng về người nói chuyện nhìn lại.

Lại là một cái tuổi trẻ công tử, ngồi ở một bên sắc mặt đạm mạc nói ra.

Người này mặc một thân Thanh Y, chỉ là quần áo hơi trắng bệch, cả ‌ người đều tràn ngập một loại cao ngạo cảm giác.

"Trong triều đảng tranh không ngừng, địa phương hào cường thế Gia Lâm lập, cái này mới là nước họa lớn."

"Lịch đại vương triều, cái nào không phải bởi vì chết ‌ mà chết."

"Những này hại nước hại dân hạng người, từng cái đều nên giết."

Thư sinh trẻ tuổi phóng khoáng tự do, phát ‌ tiết bất mãn trong lòng.

Những người khác nhìn xem người trẻ tuổi, đều là giơ ngón tay cái lên. ‌

Dám can đảm bên đường chửi mắng những này quyền quý, hào cường, người trẻ tuổi kia lá gan cũng phi ‌ thường lớn.

Mấy cái công tử áo gấm nghe được cái kia thư sinh trẻ tuổi, lập tức sắc mặt khó coi.

Đối phương trực ‌ tiếp đem bọn hắn cũng cho cùng chửi.

Chỉ nghe một người trong đó nói ra, "A, từ đâu tới nghèo kiết hủ lậu thư sinh?"

"Ở chỗ này đại phóng phân trần, hướng lên trên cuồn cuộn chư công, cái nào không phải quốc trung lương đống."

"Phương sĩ thân càng là các nơi trụ cột, các ngươi những này nghèo kiết hủ lậu thư sinh biết cái gì?"

"Ha ha, một đám chỉ biết là hút mồ hôi nước mắt nhân dân hạng người."

"Cũng không cảm thấy ngại ở chỗ này phát ngôn bừa bãi."

"Khinh thường cùng các ngươi làm bạn, cùng các ngươi cùng ở một phòng đều thối không ngửi được."

Cao ngạo thư sinh trẻ tuổi cười lạnh một tiếng, quay người liền rời đi căn này trà lâu.

Mấy cái công tử áo gấm một mặt tái nhợt, bốn phía một chút khách nhân đều là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy bọn hắn.

Lý Thanh nhìn xem một màn này cũng là thoáng có chút cười nhạo.

Đại Đường không bởi vì nói mà thu hoạch tội, tùy ngươi nói thế nào đều có thể, chỉ cần ngươi không la hét muốn tạo phản.

Cho nên Đại Đường người đều ưa thích thảo luận tình hình chính trị đương thời, đây là Chư Tử Bách gia nhấc lên ngôn luận triều, không cho phép có người thiết khẩu trực đoạn, phong cấm dân nói.

Lý Thanh ánh mắt có chút lấp lóe, "Bất quá nhìn những người này biểu lộ, Đại ‌ Đường vương triều hai đại giai cấp đối lập đã càng ngày càng nghiêm trọng."

"Phong kiến vương triều không thể nghịch chuyển cố định lộ tuyến, trừ phi cách mạng công nghiệp, đem bánh gatô làm tiếp đại tài năng làm dịu loại mâu thuẫn này."

"Nếu không chung quy là vô giải.' ‌

Ánh mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu thần sắc.


Những ngày tiếp theo, Lý Thanh một mực lưu luyến khắp ‌ các nơi trà lâu, không ngừng thu tập tin tức, dần dần hoàn thiện đối Tắc Hạ Học Cung nhận biết.

Tắc Hạ Học Cung bên trong Chư Tử Bách gia đều có ưu khuyết, nhưng công nhận là, Nho gia phần lớn đều được đến đang ngồi đến thẳng. ‌

Tại phẩm hạnh hơn mấy hồ đều không có thể bắt bẻ, mỗi một thời đại Tắc Hạ Học Cung phu tử, toàn bộ đều là Nho môn người đảm nhiệm.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, ánh mắt bên trong lóe lên ‌ một tia suy tư.

"Nho môn công pháp tựa hồ đều có một ít trên tinh thần yêu cầu, tỉ như đi chính đạo, không thể vọng cố nhân mạng, không thể cô tức dưỡng gian các loại."

"Cơ hồ hoàn mỹ dán vào Nho gia tu thân, Tề gia, trị thiên hạ phương hướng."

"Chư Tử Bách gia phương pháp tu hành, cơ hồ toàn bộ cùng bọn hắn tự thân đạo lý tương quan."

"Nếu như ta muốn đi vào Tắc Hạ Học Cung, tốt nhất là tướng lệnh bài biểu hiện ra cho Nho môn người."

"Nhất định phải là tu vi cao thâm người, không có dị hoá Nho môn tu sĩ, người tài giỏi như thế sẽ tuân thủ quy tắc giới luật."

Chân chính Nho môn tu sĩ kỳ thật cũng không nhiều, Lý Thanh mấy ngày nay cũng thấy qua mấy vị.

Những người này cơ hồ đều là một thân chính khí, mỗi người đều có một loại cọc tiêu đồng dạng cảm giác.

Nhìn thấy những người này thời điểm, hắn cũng biết vì cái gì Nho môn tu sĩ không nhiều lắm.

Bởi vì không phải tất cả mọi người đều có thể chân chính tuân thủ những này kỷ luật, bởi vì tinh thần giới luật là khó khăn nhất.

Nho môn có thể lịch đại chấp chưởng Tắc Hạ Học Cung, không phải là không có nguyên nhân.

Lý Thanh thông qua tin tức thu thập, đã suy luận ra phương pháp thích hợp, cái kia chính là quang minh chính đại.

. . .

Một ngày này, hắn đi tới Long Đạo Thành mặt phía bắc, nơi này có một tòa cự đại học cung.

Bên ngoài học cung là toàn thân trắng xóa hoàn toàn nham thạch rèn đúc.

Nội bộ thì là các loại chất gỗ kết cấu tu kiến mà thành.

Lúc này, học viện đại môn rộng mở, rất ‌ nhiều thân mặc trường bào màu trắng học sinh chính khi tiến vào.

Chính là một ‌ ngày đến trường lúc.