Chương 100: Càng nhiều tin tức, Chu gia phụ tử

"Bất quá chỉ cần ta ‌ tại bên trong học cung một ngày, hắn liền lấy ta không có bất kỳ biện pháp nào."

Trong lòng mơ hồ lóe lên một vẻ lo âu.

Chu Tố Hoa đối phu tử chắp tay nói, "Phu tử, ta cáo từ trước.' ‌

Phu Tử Mặc lặng yên ‌ gật đầu, "Tốt."

Chu Tố Hoa rời khỏi nơi này, ‌ Trịnh lão nhìn xem hắn rời đi bóng lưng cười lạnh một tiếng.

"Gia hỏa này ngược lại là rất xảo quyệt."

"Một chiêu lấy lui làm tiến, mặc dù con của hắn ‌ đã mất đi học sinh thân phận, nhưng đến Thiếu Bảo ở thanh danh."

"Lý Tuần Hành, sau này ngươi phải cẩn thận.' ‌

"Chu Tố Hoa xuất sinh tung hoành nhà, một ngụm ba tấc không nát miệng lưỡi, rành nhất về châm ngòi ‌ liên hợp tung hoành, về sau hắn sợ rằng sẽ tìm làm phiền ngươi."

"Nhưng chỉ cần ngươi tại Tắc Hạ Học Cung bên trong, tại quy củ hai chữ bên trong, ai cũng không thể làm sao ngươi."

Lý Thanh yên lặng gật đầu, "Minh bạch, đa tạ Trịnh lão cùng phu tử."

Hắn từ đầu tới đuôi đều không có đi nhìn một chút phu tử tồn tại, phu tử trên thân cái kia lực lượng thần bí quá nguy hiểm.

Vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ này, hắn liền đã dùng hết toàn lực.

"Lý Tuần Hành, ngươi rời đi trước đi, " phu tử thanh âm đạm mạc nói ra.

Lý Thanh rời đi lầu nhỏ, trong tiểu lâu chỉ để lại Trịnh lão cùng phu tử.

Trịnh lão cau mày nói ra, "Phu tử, ngài để cho ta đem hắn tìm đến cùng Chu Tố Hoa đối chất nhau."

"Đối Lý Tuần Hành sợ rằng sẽ rất bất lợi."

"Ta biết, cái này nhân thân bên trên không có bất kỳ cái gì vận mệnh vết tích."

"Hắn có nhất định khả năng là Thiên Mệnh người."

"Cho nên ta cần thăm dò một cái hắn."

"Chu Tố Hoa vừa lúc là một cái thích hợp khảo nghiệm quân cờ."

"Hắn là một người thông minh, ta muốn nhìn một chút hắn có thể làm ‌ đến mức nào."

"Ngươi lặng lẽ bảo hộ hắn, nếu như hắn gặp được sinh mệnh thời điểm nguy hiểm."


Trịnh lão khẽ gật đầu, "Là, phu ‌ tử."

. . .

Lý Thanh cầm hộp ngọc trở lại ‌ gian phòng của mình, sắc mặt một mảnh biến ảo.

"Quái dị lại có thể người vì chế tạo? Còn có cái kia kỳ quái dị nhiễm, ‌ một khi tu hành liền nhất định sẽ gặp được."

"Tựa hồ cùng phương pháp tu hành đại giới khác biệt, tới không hiểu thấu."

"Đoạn thời gian trước ta nhìn sách ‌ chủ yếu là tu hành tương quan."

"Đối với quái dị nhìn vẫn còn ‌ tương đối ít, ta còn muốn đi nhiều hơn giải thế giới này các loại bí ẩn tin tức."

"Từ nhân văn địa lý, đến từ xưa đến nay lịch sử, còn có trong giới tu hành tất cả kỳ văn dị sự."

"Vô số tin tức đều có thể bị miếng ngọc ghi chép, sửa đổi về sau cũng có thể trở lại như cũ ra toàn bộ thế giới chân tướng."

"Sau đó thông qua những này chân tướng, ta là có thể tránh khỏi rất nhiều hố cùng bẫy rập."

"Cái này mai Huyền Kim thần thiết, có thể trực tiếp bán đi đổi lấy 200 mai tinh khí thạch."

"Bất quá tinh khí thạch còn có đẳng cấp phân chia, chú cấp?"

Trong lòng như có điều suy nghĩ.

Lý Thanh đem đồ vật chứa vào túi Càn Khôn, đứng dậy đi đến Tàng Thư Các.

Đi vào Tàng Thư Các, trông coi nơi này Từ lão đang ngồi ở vị trí của mình nhìn xem một quyển sách.

Lý Thanh đến hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Lý Tuần Hành, ngươi lại tới?"

Lý Thanh cười cười, 'Từ ‌ lão, lại làm phiền ngươi."

Từ lão gật gật đầu, "Không có chuyện, lần này ngươi ‌ muốn nhìn cái gì sách?"

"Ta muốn thấy trước mắt ta có thể nhìn tất cả ‌ thư tịch."

"Từ nhân văn lịch sử, thiên văn địa lý, tu hành tạp ký ‌ các loại."

Từ lão khẽ gật đầu, "Số lượng này hơi nhiều."

"Chờ một lát."

Nói xong, hắn đứng dậy đi tới mặt tường, bắt đầu đánh khác biệt văn tự.

Đinh đinh đông.

Đảo mắt liền là liên tiếp tiếng đánh, trong Tàng Thư các phát ra đủ loại thanh âm.

Cơ quan ken két âm thanh vang lên liên miên, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lại chạy không khỏi Lý Thanh tai mắt.

Rất nhanh bên phải bên cạnh mặt tường xuất hiện một cái thông đạo, chỉ nghe Từ lão nói ra, "Lý Tuần Hành, trên cơ bản ngươi có thể nhìn tất cả thư tịch, hẳn là đều giúp ngươi triệu tập ở cùng nhau, khả năng còn có chút thiếu, bất quá cũng không xê xích gì nhiều."

"Vẫn quy củ cũ, chạng vạng tối trước đó muốn đi ra."

Lý Thanh mỉm cười, "Không có vấn đề!"

Tiến nhập thông đạo, rất mau tới đến một gian càng thêm to lớn trống trải gian phòng.

Trong phòng trưng bày giá sách, lúc này Lý Thanh cảm ứng đến cả phòng tình huống.

Mặt đất từng đạo dọc khe hở, khe hở ở giữa là một khối giá sách rộng như vậy dày như vậy mặt đất.

Đây là một cái cơ quan, những này khe hở liền là di động thông đạo.

Tất cả giá sách đều có thể thông qua cơ quan đến di động, gần nhất hắn chính tại xem nhìn mình sáu bản bách khoa toàn thư, mặc dù không nhất định có thể nắm giữ, nhưng chí ít có thể làm được hiểu rõ.

Càng là hiểu rõ, hắn càng phát ra hiện sáu bản bách khoa toàn thư đáng sợ.

Đây vẫn chỉ là Trúc Cơ cấp bậc tri thức, trong đó liên quan đến nội dung đi qua ưu hóa sau cũng đã phi thường khủng bố.

Đặc biệt là cơ quan thuật, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền có thể chế tạo ra một tòa cự đại thành thị, tiến vào bên trong bất luận kẻ nào đều sẽ bị vây chết trong đó.

Hắn có chút ‌ tính toán qua, liền xem như Huyết Cốt thiên nữ như thế tồn tại, nếu như bị quấn vào pháp khí tạo thành cự đại cơ quan thành thị, đồng dạng sẽ là một chữ "chết".

Căn bản không có bất cứ cơ hội nào có thể chạy đi.

Đối với cái thế giới này, hắn càng phát ra kính sợ, cũng càng phát ra cẩn thận.

Ai cũng không biết nguy ‌ hiểm sẽ đến từ chỗ nào.

Ánh mắt nhìn một cái ‌ những sách này đỡ, từng cái đánh dấu xuất hiện ở trong mắt của hắn.

« trải qua » « sử » « tạp văn » « truyền thuyết thần thoại » « quái dị tạp ký ». . .

Đủ loại nội dung, liếc nhìn lại chí ít có 200 cái giá ‌ sách, cơ hồ mỗi một cái giá sách đều có khác biệt nội dung.


Lý Thanh sa vào tại sách trong hải dương, từng chút từng chút đưa chúng nó toàn bộ đưa vào miếng ngọc, khuếch trương lấy kiến thức của mình mặt.

. . .

Long Đạo Thành - Chu phủ.

Chu Tố Hoa cùng Chu Hưng Long ngồi trong thư phòng, Chu Hưng Long sắc mặt trắng bệch, còn có vô hạn phẫn nộ.

Hắn nhìn xem Chu Tố Hoa, thanh âm lạnh lùng nói, "Phụ thân, ta thật bị tước đoạt học tịch sao?"

Chu Tố Hoa ánh mắt âm trầm, "Có thể bảo trụ thanh danh của ngươi cũng không tệ rồi."

"Ngươi lần này lộ hành tích, bị cái kia Lý Vô Song bắt lấy sơ hở."

"Ngươi quá không cẩn thận."

Chu Hưng Long sắc mặt thanh bạch không chừng, lộ ra một tia vô cùng hối hận.

Hắn ý thức được mình tại quan sát Lý Thanh thời điểm, liền đã bị đối phương phát hiện.

Đối phương còn đảo ngược theo dõi mình, phát hiện mình tất cả tiểu động tác.

Sau đó vận dụng thư viện lực lượng, không tốn sức chút nào liền để cho mình thất bại thảm hại.

Phẫn nộ sau khi, trong ‌ lòng còn có một tia kinh dị, đối phương có thể lặng yên im ắng theo dõi hắn, có lẽ liền có thể lặng yên im ắng giết chết hắn.

Chu Tố Hoa thanh âm ở bên tai của ‌ hắn vang lên, "Sang năm đầu xuân, liền là kỳ thi mùa xuân thời điểm."

"Vừa vặn ngươi đi thi cử nhân, đi trên triều đình tu hành."

"Phụ thân, thế ‌ nhưng là ta không cam tâm."

"Nguyên bản nhà chúng ta là có thể tự khai một mạch, hiện tại cái gì đều xong, ngài cũng nhận ta liên lụy, bế môn tư quá."

"Chúng ta cứ tính như vậy sao? Để súc sinh kia Tiêu Dao?"

Chu Tố Hoa thần sắc bình tĩnh, "Đương nhiên sẽ không tính như vậy, chỉ là cần cơ hội."

"Học cung quy củ có thể là phi thường sâm nghiêm, vũ lực cho tới bây giờ đều không phải là ‌ thứ nhất phương pháp giải quyết."

"Tìm tới sơ hở của hắn, để chính hắn rơi xuống, hóa thành quái dị, mới là ‌ tốt nhất phương pháp."

Chu Tố Hoa nỉ non thì thầm lấy, con mắt chỗ sâu lóe lên một tơ ánh sáng màu đỏ ngòm.