Chương 64: Tàng Khí châu, lão Long mưu

Lý Thanh nghe cái này lời của lão đầu ‌ trong lòng nghiêm nghị.

"Gia hỏa này biết rõ cẩu nói."

"Thật sự là ‌ chúng ta mẫu mực, nhất định phải học tập thật giỏi học tập."

Chỉ nghe lão đầu tiếp tục nói, "Với lại, ngươi là một cái rất tốt ‌ con hát, lòng dạ rất sâu, hỉ nộ không lộ, là cái thành sự gia hỏa."

"Vừa rồi ta cố ý giới thiệu cho ngươi những cái kia món ăn phương pháp luyện chế, liền là muốn nhìn ngươi một chút sẽ hay không phẫn nộ."

"Sẽ biểu hiện ra ngoài, sẽ hay không đối ta cừu hận."

"Nhưng toàn bộ quá trình ngươi đều sắc mặt như thường, liền ngay cả nhịp tim đều không có bất kỳ cái gì phản ứng."

"Loại này dưỡng ‌ khí công phu, tại 15 tuổi người trẻ tuổi trên thân, ta có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

"Không tại vận mệnh bên trong, một đầu vô hạn tiềm lực chi đạo, còn có kiêu hùng tư thái, ba đầu chiếm một đầu, đều là người bên trên chi tư, ba đầu toàn chiếm, ngươi muốn không thành sự cũng khó khăn."

"Ngươi nói ta ‌ không chọn ngươi, ta còn có thể tuyển ai đây?"

Lý Thanh nghe được lời của lão đầu, trong lòng càng rung động.

Gia hỏa này cơ hồ đem mình từ đầu đến chân đều nhìn cái Thanh Thanh Sở Sở.

"Xem ra Long Vương ngươi đã đem lai lịch của ta mò được Thanh Thanh Sở Sở."

"Ta còn có thể không đáp ứng sao."

Long Vương lão đầu trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, "Tốt, ngươi đáp ứng liền tốt."

"Long Nhi, đem Tàng Khí châu cùng lệnh bài đưa cho Lý thúc thúc, từ hôm nay trở đi, hắn liền là của ngươi thúc thúc."

"200 năm sau ngươi có thể đi tới một bước nào, liền muốn nhìn ngươi Lý thúc thúc có thể cho ngươi nhiều thiếu trợ giúp."

Ngao Long Nhi mười phần nhu thuận, cầm lấy hai kiện đồ vật, lung la lung lay đi tới Lý Thanh trước mặt.

Mũm mĩm hồng hồng trên mặt hiện lên nhu thuận tiếu dung, "Lý thúc thúc, cho ngươi."

Lý Thanh vươn tay nhận lấy hai kiện vật phẩm, trực tiếp nhét vào trong ngực của mình.

Đưa tay sờ lên Ngao Long Nhi cái đầu nhỏ, "Ngoan!"

Ngao Long Nhi ngược lại là không có chút nào bất mãn, ngược lại rất hưởng thụ địa cọ xát.

Tiếp lấy quay người nhún nhảy một cái, về tới mình trong ngực của gia gia.


Long Vương ánh mắt của lão đầu nhìn xem Lý Thanh, ‌ "Chúng ta duyên phận cho tới hôm nay mới thôi."

"Tương lai ngươi xảy ra chuyện gì ‌ ta đều sẽ không xuất thủ, bởi vì một khi ta nhúng tay, sẽ cho ngươi dẫn tới phiền toái càng lớn."

"Nhớ ở kinh nghiệm của ta, giấu thật tốt, mới có thể sống đến càng lâu, già bất tử là vì tặc."

Lý Thanh vừa muốn nói gì, chỉ gặp Long Vương lão đầu ống ‌ tay áo vung lên, thiên bất tỉnh địa chuyển, hết thảy trước mắt đều đang vặn vẹo biến mất.

Lý Thanh đột nhiên tỉnh táo lại, hướng về nhìn bốn phía, hắn phát phát ‌ hiện mình tựa hồ còn trên thuyền.

Trên thân còn che kín một đầu chăn mỏng, bên cạnh là Chu Thanh Minh, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác cùng mộng.

Nhưng hắn cảm nhận được trong lồng ngực của ‌ mình hai kiện vật phẩm, hơi nheo mắt lại, đưa chúng nó sờ soạng đi ra.

Đây là màu xám Tàng Khí châu, còn có một viên lệnh bài màu đen.

"Xem ra là thật."

Nỉ non tự nói bên trong, tinh khí rót vào Tàng Khí châu.

Hạt châu đột nhiên lóe lên, biến mất tại trong tay của hắn.

Xuất hiện lần nữa, đã đi tới mi tâm của hắn vị trí, hắn có thể cảm nhận được một vùng tăm tối trong không gian nhiều hơn một viên hạt châu màu xám.

Hạt châu này tản mát ra một mảnh kỳ diệu khí tức, cấp tốc bao trùm toàn thân.

Hắn kinh ngạc phát hiện, trên người mình khí tức biến mất không thấy.

Tinh khí vận chuyển, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng quang huy cùng ba động, mình bình thường tựa như cái phàm nhân, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì một chút xíu tu sĩ khí tức ba động.

"Thật là lợi hại đồ chơi."

. . .

Bồ Giang phía ‌ dưới trong long cung.

Ngao Long Nhi chính vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem gia ‌ gia của mình.

"Gia gia, ngươi đều không cùng hắn ký kết huyết khế một loại sao?"

"Tin tưởng hắn như vậy ‌ có thể chứ? Cái kia Tàng Khí châu thế nhưng là rất trân quý."

Long Vương lão đầu đưa tay sờ lên Long Nhi đầu.

"Long Nhi, nhân loại cùng chúng ta nhưng khác biệt."

"Bọn hắn một số thời khắc sẽ giảng cứu nhân nghĩa ‌ đạo đức, đó là chúng ta thú loại không có."

"Cho nên muốn ‌ lấy tin với hắn, để hắn tương lai nguyện ý giúp ngươi một tay, liền không thể lấy khế ước loại vật này để ước thúc hắn."

"Người này ta một đường quan sát, mặc dù làm việc không câu nệ thủ đoạn, nhưng trên bản chất có ranh giới cuối cùng."

"So này nhân thế bên trong phần lớn người ‌ đều càng đáng giá tin tưởng."

"Hắn đã đáp ứng, chỉ cần về sau có năng lực liền sẽ không đổi ý."

"Loại nhân vật này có thể ngộ nhưng không thể cầu, như không như thế, ngày đó ta cũng sẽ không đến hỏi hắn."

"Liền là muốn nhìn một chút hắn đến cùng là hạng người gì."

"Từ khi 10 năm trước đó Thiên Cơ bề bộn, thế gian tựa hồ có đại tai giáng lâm."

"Ta có thể cảm giác được tương lai một mảnh huyết quang, không biết nhiều ít người sẽ vẫn lạc."

"Vị này mệnh ngoại chi nhân, có lẽ liền là ngươi sinh cơ duy nhất."

"Cho nên ta từ nhỏ không cho ngươi ăn ăn nhân loại chi vật, chính là vì lưu lại một chút hi vọng sống."

"Người chính là thiên địa chi linh, ăn thịt người từ có nhân quả."

"Ngươi chưa hề ăn thịt người, cái này người cùng ngươi ở giữa liền có chỗ giảng hoà, cũng liền có thể cứu lập trường của ngươi."

"Ta thành đạo tại hoang dã, từ một con lươn giết chóc mà đến."

"Trong tay vô số máu ‌ tươi nhân quả, bây giờ cũng liên lụy đến ngươi."

"200 năm sau là ta thọ tận hoặc chứng đạo thời điểm, tất có cừu địch lâm ‌ môn."

"Cái này 200 năm ngươi muốn sống tốt tu luyện, gia gia chỉ có thể vì ngươi chắn gió che mưa cái này 200 năm."

Ngao Long Nhi khẽ gật đầu, Yêu tộc xa so với nhân loại càng thành thục hơn sớm, làm Bồ Giang Long cung người thừa kế duy nhất.

Hắn từ nhỏ đã nhận lấy nghiêm khắc nhất giáo dục, hắn hiểu được phổ sông Long cung tương lai phi thường đáng lo.

Trong con sông này vô số đại yêu, đều ‌ đã sinh ra dị tâm, rất nhiều Long cung cũng là nhìn chằm chằm.

Ai cũng không dám cam đoan, tương lai hắn có đường sống.

"Gia gia, yên tâm đi, ta biết."


Long Nhi trong mắt lóe lên một tia ánh mắt kiên định.

. . .

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền tới ngày thứ 2 sáng sớm.

Lý Thanh thật sớm liền đứng ở boong thuyền, thưởng thức khói sóng lượn lờ Bồ Giang mặt sông.

Phía sau vang lên tiếng bước chân, Chu Thanh Minh từ trong khoang thuyền chui ra, một mặt ngáp không ngớt.

"Thanh Sơn huynh, ngươi sớm như vậy liền dậy sao?"

Quay đầu nhìn hắn một cái, Lý Thanh cười một cái nói, "Ta không quá ưa thích ngủ nướng."

"Nguyên lai là dạng này."

"Hai vị khách quan, điểm tâm đã chuẩn bị xong, các ngươi đến ăn đi."

Hai người nghe tiếng đi tới, lúc này, ngư dân đã tại trong khoang thuyền bày xong bát đũa cùng thức ăn.

Ở giữa là một nồi hấp cá sông, hai bát cơm trắng, còn có một đĩa dưa muối.

Ngư dân áy náy nói ra, "Hai vị khách quan, ta chỗ này chỉ có cơm rau dưa, còn xin chấp nhận một cái."

"Ngày mai buổi sáng, chúng ta liền có thể đến Tam Xuyên thành."

Lý Thanh phất phất tay nói ra, "Không có gì, có cái này đã đủ rồi."

Ngư dân vội vàng gật ‌ đầu, "Tốt, ta cái này lái thuyền, hai vị mời chậm dùng."

Ngư dân đi hướng đuôi thuyền, cầm lấy mình sào, bắt đầu vẽ lên thuyền.

Lý Thanh cùng Chu Thanh Minh ngồi ở trong khoang thuyền, bắt đầu hưởng dụng thanh đạm bữa sáng.

Hấp cá sông hương vị rất là ngon.

Phối hợp dưa muối cùng cơm trắng, Lý Thanh ăn vẫn là rất hài lòng.

Sau khi ăn xong, còn có một bát tuyết trắng canh cá, càng làm cho hắn cảm nhận được phi thường thoải mái dễ chịu.

Hắn tinh khí trong cơ thể đã tràn ngập thân thể ‌ 1/ 10, khoảng cách viên mãn tiến hơn một bước.

Lý Thanh yên lặng suy tư, "Tinh khí tích lũy, ta tựa hồ so những người khác càng nhanh.' ‌