Chương 61: Trong lúc ngủ mơ, Long cung mời

Một bên Chu Thanh Minh nói ra, "Phổ thông ‌ thuyền đánh cá đều là như vậy, Thanh Sơn huynh chỉ có thể chấp nhận hạ."

"Đi, chúng ta hôm nay ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi.'

Ngư dân trên mặt chất đống tiếu dung, "Hai vị khách quan, cho ta đi vào cho các ngươi ‌ trải cái ngủ địa phương."

Nói xong, tháo cái nón xuống cùng áo tơi đặt ở bên ngoài, chui vào lều bên trong.

Không đến một lát, hắn liền từ ‌ lều bên trong chui ra.

"Hai vị, bên trong ta đã trải tốt giường chiếu, hai vị có thể đem liền một đêm."

Lý Thanh cùng Chu Thanh Minh tiến vào trên thuyền lều bên trong, bên trong là một cái chiều dài ước chừng tám ‌ thước, độ rộng khoảng năm thước không gian.

Dưới đất là chạm rỗng tấm ván gỗ trải trúc, trên ván gỗ ‌ bày khắp mềm mại khô héo rơm rạ, rơm rạ giường trên lấy một tầng giường chiếu, nhìn qua phi thường đơn sơ.

Hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, chỉ nghe Chu Thanh Minh nói ra.

"Nếu không chúng ta đi trên trấn tìm khách sạn."

Lý Thanh khoát khoát tay nói ra, "Được rồi, thật vất vả tìm tới một cái nhà đò."

"Nếu là hắn chạy, lại tìm liền phiền toái."

"Chấp nhận một đêm a."

Hai người riêng phần mình nằm ở một bên, boong thuyền người chèo thuyền tựa hồ cũng tại phủ lên giường của mình.

Thời gian chậm chạp quá khứ, trên thuyền ba người tựa hồ đều lâm vào mộng đẹp.

. . .

Rầm rầm.

Bồ Giang nước tại có chút lưu động, rầm rầm, tiếng nước không ngừng vang lên.

Nhưng cái này cũng không hề là tạp âm, ngược lại có thể khiến người ta rất thoải mái dễ chịu chìm vào giấc ngủ.

Lý Thanh trong lúc mơ mơ màng màng, chợt nghe thanh âm.

"Lý tướng công. ‌ . . Lý tướng công, mời tỉnh!"

Lý Thanh nghe được có người gọi mình, mơ mơ màng màng mở mắt ra.


Hắn đứng lên, lung la lung lay đi tới ‌ boong thuyền.

Nơi này đang có người đang gọi hắn.

Một chiếc vàng son lộng lẫy thuyền ‌ xuất hiện ở bên cạnh, trên thuyền ánh đèn sáng tỏ, một quản gia đồng dạng người chính một mặt cung kính nhìn xem hắn.

Người này mặc ‌ một thân hoa mỹ trường bào màu đen, cái cằm giữ lại tam giác râu ria, trên mặt lóe ra khôn khéo chi sắc.

"Lý tướng công! Chào buổi tối!'

"Gia chủ xin ngài quá khứ một ‌ lần!"

Lý Thanh luôn cảm giác người mơ mơ màng màng, đầu có chút không rõ ‌ rệt.


Hắn cố gắng lung lay đầu, quản gia đã đi tới, bắt lại tay của hắn.

Lôi kéo hắn lên vàng son lộng lẫy thuyền.

Thuyền này ở trong nước rầm rầm tiến lên, tiếp lấy bỗng nhiên chìm vào đáy nước.

Vô số dòng nước đập vào mặt, Lý Thanh đột nhiên bừng tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra!"

Nhưng kinh người sự tình phát sinh, vô số dòng nước cũng không có đem hắn bao phủ, mà là ngừng lưu tại mạn thuyền bên ngoài.

Tam giác râu ria quản gia thấp giọng nói ra, "Lý tướng công không cần sợ hãi, chúng ta đây là muốn đi Long cung!"

"Long cung?" Lý Thanh trợn mắt hốc mồm, trái xem phải xem.

Bốn phía đen kịt một màu dòng sông, tại vàng son lộng lẫy trên thuyền ánh đèn chiếu rọi xuống, có thể nhìn thấy vô số bóng đen từ bên cạnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Những cái kia tựa hồ đều là loài cá, phảng phất tại là chiếc thuyền này mở đường thuỷ.

Lúc này Lý Thanh con ngươi co rụt lại, hắn thấy được tay cầm dao nĩa lính tôm tướng cua, chính còn quấn chiếc này bảo thuyền, phảng phất binh sĩ.

Lý Thanh đứng trên boong thuyền, thần sắc biến hóa không chừng, hắn biết tựa hồ mình chọc tới thần bí gì tồn tại.

Nhất làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, trong cơ thể không có bất kỳ cái gì lực lượng, tinh khí ‌ phảng phất biến mất không thấy.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt ‌ hiện lên một tia suy tư.

"Long cung? Lính tôm tướng cua? Ta lúc nào trêu chọc đến những thứ này?"

Bỗng nhiên, trong ‌ lòng của hắn có chút máy động, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Mình tiến về ngọc thành thời điểm, trên đường mưa to gặp phải lão giả. ‌

Hắn cúi đầu hướng về mình trong tay áo sờ soạng, một viên lệnh bài màu xanh xuất hiện ở trong tay của hắn.

Quản gia bộ dáng người đi tới bên cạnh hắn, thấy được lệnh bài trong tay của hắn, càng phát ra cung kính.

"Lý tướng công, cái này bên ngoài không có gì đẹp mắt, mời đến trong thuyền."

"Ta đã chuẩn bị tốt thức ăn, còn có ‌ vũ cơ, trên đường là ngài giải buồn mà!"

Lý Thanh chỉ có thể gật gật đầu, người là dao thớt, ta là thịt cá, hiện tại hắn có thể không tránh được.

Chỉ có thể tiến vào vàng son lộng lẫy trong khoang thuyền, bên trong khắp nơi đều là san hô bảo thạch bài trí.

Các loại sắc thái hào quang lấp lóe, đơn giản tựa như một phiến tiên cung.

Bên trong đưa ra một mảng lớn không gian, chỉ có dựa vào tường vị trí có một trương thanh đồng bàn ăn.

Hai bên riêng phần mình đứng đấy mỹ lệ thị nữ, mặc nhẹ nhàng sa mỏng, một phái hoa lệ hình tượng.

Lý Thanh tại quản gia dẫn đầu dưới ngồi xuống chủ vị.

Rất vui vẻ tiếng vang lên, một đôi mỹ mạo vũ cơ từ bên ngoài đi vào.

Các nàng uyển chuyển nhảy múa, dáng người mềm mại, dáng múa uyển chuyển, cho thấy đủ loại kinh người vũ kỹ.

Trong phòng tràn ngập mỹ diệu nhạc khúc, động lòng người dáng múa, một loại tà âm cảm giác đập vào mặt.

Lý Thanh thưởng thức trước mặt mỹ thực, cơ hồ đều là tôm cá tươi, hương vị vô cùng ngon, có tương đương tinh khiết nước tương, hiển nhiên xuất từ đầu bếp chi thủ.

Lượng không nhiều, ‌ nhưng mỗi một đạo đều vô cùng tinh xảo.

Còn có một chén màu hổ phách rượu, nghe ‌ đi lên cũng cảm giác được nồng đậm đến cực điểm mùi thơm.

Nhẹ nhàng uống bên trên một ngụm, Lý Thanh đều cảm giác toàn thân thoải mái, hắn ‌ chưa từng uống qua ngọt ngào như thế rượu ngon.

Thời gian chậm rãi trôi qua, tựa hồ múa ba khúc, thuyền bỗng nhiên ngừng lại.

Một bên quản gia sắc mặt cung kính nói ra, "Lý tướng công, Long cung đã đến."


"Xin mời đi theo ta! Bệ hạ hẳn là chờ đã lâu!"

Lý Thanh buông xuống chén rượu trong tay, theo tay cầm khăn lụa ‌ lau miệng, nhập gia tùy tục.

Đi theo quản ‌ gia xuyên qua buồng nhỏ trên tàu, đi ra phía ngoài.

Chiếc thuyền này đứng tại một mảnh vàng son lộng lẫy trước cung điện.

Cung điện bao phủ một ‌ tầng kỳ quái bọt khí bên trong, tất cả nước đều bị ngăn cách bên ngoài.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Vậy đại khái liền là thần thoại trong tiểu thuyết, Tị Thủy Châu một loại đồ vật."

Trên đường vô số lính tôm tướng cua, bọn chúng có đang đi tuần, có tại thủ vệ, nhìn kỹ lại, có một loại trong cõi u minh không khí khẩn trương.

"Chẳng lẽ nơi này đang chiến tranh? Nhìn lên đến bọn hắn tựa hồ tất cả binh sĩ đều rất khẩn trương?"

Đi theo quản gia, Lý Thanh xuyên qua Long cung đại môn, hướng về nội bộ một tòa Hoành Vĩ cung điện đi đến.

Cái này điện vũ toàn thân màu xanh, hắn bên trên có vô số điêu khắc cùng đồ án, một loại dị vực phong tình đập vào mặt.

Tiến vào cung điện bên trong, đồng dạng là một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Nơi này phảng phất là một tòa hoàng cung, cuối cùng là một mảnh cầu thang bình đài cùng một người mặc màu đen long bào lão đầu.

Tả hữu đứng đấy vô số thị vệ, cung nga, tràn ngập một loại uy nghiêm túc mục khí thế.

Nhìn thấy lão đầu kia trong nháy mắt, Lý Thanh trong lòng liền hơi hơi nhảy một cái.

Đối phương thình lình lại là mình tại trong mưa to gặp phải người.

Quản gia mang theo Lý Thanh đi tới trên đại điện, hắn đối phía trên lão đầu cung kính quỳ gối, "Bệ hạ, Lý tướng công đã ‌ đến!"

Lý Thanh nhìn xem phía trên lão đầu, sắc mặt nghiêm túc, có chút chắp tay nói, "Gặp qua bệ hạ!"

Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng ‌ quỷ.

Người khác tỏ rõ ý đồ, Lý Thanh tự nhiên mười phần quang côn, cúi đầu nhận sợ.

Lão đầu trên mặt nở ‌ một nụ cười, "Ha ha, lý tiểu hữu không cần đa lễ, mời ngồi!"