Chương 51: Chân pháp đối kháng, chém giết phản đồ

Một thương này phảng phất có thể xé rách hết thảy, một loại thẳng tiến không lùi khí tức khủng bố cuốn tới.

Vương Kiệt con ngươi co rụt lại, đối mặt chân pháp cảnh cường giả, hắn không dám có chút chủ quan.

Trong tay thần thương nhấc vung tay lên, vô tận đỏ ‌ thẫm sát khí cuộn tất cả lên.

Cây kim so với cọng râu.

Hai thanh mũi ‌ thương đánh vào nhau.

Một bên là một người, một bên là hơn nghìn người.

Kịch liệt vặn vẹo tại hai thanh thương ở giữa nở rộ.

Hai bên đều ngừng lại, chỉ có một cỗ khí lãng hướng về bốn phía quét tới. ‌

Tiếp theo một cái chớp mắt, Vương Kiệt phía sau đập ra mười đạo thân ảnh.

Cái này mười đạo thân ảnh thi triển ra một mảnh ngọn lửa màu đỏ ngòm, toàn bộ đều là Huyết Ma giáo mang tính tiêu chí pháp thuật - huyết quang ma diễm.

Ngọn lửa này thiêu đốt hết thảy sinh mệnh tinh khí, chỉ cần bị dính vào liền liên miên bất tuyệt, thẳng đến đem đối phương triệt để đốt thành tro bụi.

Mười đạo hỏa diễm phô thiên cái địa, hướng về Hoàng Thái Nhân cuốn tới.

Mà Hoàng Thái Nhân phía sau phế tích bên trong, cũng đập ra 10 đạo nhân ảnh, chính là Trừ Ma điện mười đại mật thám.

Riêng phần mình thi triển kỳ diệu pháp thuật, đủ mọi màu sắc hào quang lấp lóe, tiếp nhận một đạo lại một đạo huyết quang ma diễm.

Phía sau phế tích bên trong, còn có bảy đạo thân ảnh.

4 tên hộ vệ tựa hồ chỉ có võ nghệ mang theo, bọn hắn nhìn trước mắt đại chiến, có chút trợn mắt hốc mồm.

Hắn Dư Tam người là Hoàng lão, Lý Thanh, còn có Phí Dương Minh, Phương lão đã không thấy.

Ba người còn chưa động thủ, Phí Dương Minh ánh mắt có chút chuyển động, rơi vào Lý Thanh cùng Hoàng lão trên thân.

Bỗng nhiên, trong tay hắn đao quang lóe lên, phân hoá hai đạo, hướng về Lý Thanh cùng Hoàng lão cuốn tới.

Lý Thanh khóe miệng cười lạnh một tiếng, đưa tay một mảnh thiêu đốt huyết diễm phun ra.

Hoàng lão phía sau xuất hiện một ‌ mảnh ánh sáng màu vàng, đao quang lạc ở phía trên, nổ lên một mảnh oanh minh.

Huyết sắc hỏa diễm đã đem đao quang bao phủ, trong nháy mắt, đem cái ‌ này tinh khí biến thành đao quang thiêu thành tro tàn.

Phí Dương Minh sắc mặt biến đổi lớn, "Các ngươi làm sao biết?"


Hắn có chút ‌ không dám tin, hai người này rõ ràng đối với mình có phòng bị.

Lý Thanh cùng Hoàng lão cười lạnh ‌ một tiếng, "Bởi vì ngươi cũng sớm đã bại lộ."

Nói xong, hai người đồng thời xuất thủ, thiêu đốt huyết ‌ diễm hóa thành một mảnh dòng lũ cuốn tới.

Phí Dương Minh biến sắc, trong tay đao lần nữa vung ra, trong nháy mắt phân hoá hai đạo ánh đao, ‌ hướng về Hoàng lão cùng thiêu đốt huyết diễm chém giết mà đến.

Hắn tựa hồ không biết pháp thuật, nhưng đao trong tay là một thanh pháp khí, có ‌ thể kích phát đao quang.

Đao quang kỳ diệu, tựa hồ có thể tinh chuẩn nhận khống chế của hắn.

Hỏa diễm lần nữa cùng đao quang đụng vào nhau, cả hai lẫn nhau ma ‌ diệt.

Lý Thanh nhướng mày, lóe lên thi triển Âm Ảnh Thuật.

Biến mất tại một mảnh bóng râm bên trong, lặng yên hướng về Phí Dương Minh tới gần.

Phí Dương Minh đã nhận ra nguy hiểm, đưa tay vung ra một đạo ánh đao.

Đao quang còn quấn hắn không ngừng xoay tròn, cấu thành một mảnh phòng ngự.

Đồng thời, một đạo khác đao quang chính đang không ngừng hướng về Hoàng lão phát động công kích.

Hoàng lão tán phát tia sáng màu vàng đem hắn bao phủ , mặc cho bằng đao quang như thế nào công kích cũng vô pháp đánh tan.

Đồng thời, trong tay của hắn xuất hiện một viên bảo châu màu vàng, cái này là một cái pháp khí.

Hắn tinh khí rót vào trong đó, đưa tay cầm lên bảo châu hướng về Phí Dương Minh ném đến.

Cái này bảo châu lóe lên, kim quang chói mắt hướng về Phí Dương Minh đập tới.

Phí Dương Minh đưa tay lại là một đạo ánh đao bay ra, đao quang giữa không trung xoay tròn, phảng phất biến thành một cỗ vòi rồng, hướng về bảo châu chém tới.

Phanh

Đao quang đem bảo châu bắn bay, nhưng nó cũng hao hết lực ‌ lượng.

Bảo châu trở xuống Hoàng lão trong tay, riêng phần mình lần nữa hướng trong đó rót vào tinh khí, tiếp lấy tiếp tục ném ra.

Luyện Tinh, Tráng Thể cấp ‌ bậc tu sĩ, thủ đoạn đều rất đơn giản một.

Nhiều khi một khi lâm vào giằng co, chỉ có thể dựa vào thời gian đến chờ đợi sơ hở xuất hiện.

Pháp thuật pháp khí chiến đấu đều rất đơn giản một. ‌

Lúc này, giấu ở trong bóng tối Lý Thanh lặng yên im ắng mò tới Phí Dương Minh phụ cận 7 thước vị trí.

Trái tay nắm chặt gọi linh bài, ngay sau đó tinh khí rót ‌ vào.

Bò....ò...

Một đạo tiếng long ngâm trong nháy mắt vang lên, thần bí thanh âm trực tiếp rơi vào Phí Dương Minh trong tai.

Hắn run lên trong lòng, ánh mắt lóe lên một tia mê mang.

Bị hắn điều khiển đao quang cũng trong nháy mắt dừng lại.

Một đầu Giao Long hư ảnh hướng về hắn đánh tới, một tia thiêu đốt huyết diễm im ắng đính vào Giao Long phía sau, ẩn mà không phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngay tại Giao Long sắp bổ nhào vào Phí Dương Minh trước mặt thời điểm.

Hắn đột nhiên thanh tỉnh lại, bản năng há miệng ra, một đạo to tiếng rống trong nháy mắt vang lên.

Trong tiếng hô nương theo lấy một mảnh ánh sáng màu vàng óng - rống.

Cái này ánh sáng màu vàng óng tựa hồ biến thành sư tử, Phật Môn pháp thuật Sư Tử Hống.

Sư tử cùng Giao Long đánh vào nhau, giữa hai bên nổ tung một mảnh ba động.

Một sợi thiêu đốt huyết diễm tại va chạm trong nháy mắt xuyên qua sư tử phía dưới, nhiễm tại Phí Dương Minh trên bụng.

Phí Dương Minh sắc mặt hoảng sợ biến đổi, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Không!"

Đỉnh đầu một viên bảo châu màu vàng cũng tại đồng thời rơi xuống.

Phốc.

Đầu giống dưa hấu nổ tung, Phí Dương Minh thẳng tắp ngã xuống.

Máu tươi từ trong vết thương phun ra ngoài, trong nháy mắt nhuộm đỏ bầu trời.

Thiêu đốt hỏa diễm cũng tại nháy mắt quét sạch toàn thân, cực nóng tinh khí bị cuốn vào, hỏa diễm tựa hồ bành trướng gấp đôi.

Giao Long xé nát sư tử, lóe lên về tới gọi ‌ linh bài bên trong.

Hoàng lão sư trở về bảo châu, đối Lý Thanh dựng lên ngón cái, "Làm tốt lắm."


Lý Thanh giấu ở trong bóng tối, lặng yên im ắng nhìn về ‌ phía chính diện chiến trường.

Mật thám cùng Huyết Ma giáo tu sĩ đang tại kịch chiến, bọn hắn đánh mười phần kịch liệt, mặc dù pháp thuật cũng chỉ có một hai loại, nhưng vô cùng thuần thục, sinh ra đủ loại biến hóa.

Vương Kiệt tại hơn ngàn kỵ binh gia trì dưới, cùng thống lĩnh Hoàng Thái Nhân đấu cái cờ trống tương đương.

Chỗ xa hơn, một mảnh thanh bạch xích hồng hào quang bên trong, hai bóng người đang tại giao thủ.

Bọn hắn tựa hồ thi triển khác biệt pháp thuật, biến hóa đủ loại thủ đoạn.

Chỉ nghe cái kia áo bào đen Huyết Linh công tử hét dài một tiếng.

"Phương Thanh Ngọc, nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, vậy liền để mạng lại a."

"Vạn Ma Huyết Kiếm! Giết!"

Chỉ nghe đối phương một tiếng chú uống, đỉnh đầu dâng lên xán lạn ngời ngời huyết quang, hóa thành một thanh ba thước Huyết kiếm, từ trên trời giáng xuống, hướng về Phương Thanh Ngọc chém xuống.

Phương Thanh Ngọc đối mặt một kiếm này, một tiếng ha ha cười dài, "Huyết Ma giáo chân truyền cũng không gì hơn cái này."

"Bích Huyết Thần Xích!"

Trong một chớp mắt, một mảnh thuần ánh sáng màu xanh từ đỉnh đầu của hắn dâng lên, hóa thành một viên phong cách cổ xưa thần xích, hướng về chạm mặt tới Huyết kiếm đánh tới.

Ngọc thước cùng Huyết kiếm phảng phất có được linh hồn, mỗi một lần va chạm sau liền sẽ tách ra.

Tiếp lấy liên miên không dứt va chạm, cực hạn tốc độ, tựa như trong truyền thuyết bay Kiếm ‌ Nhất dạng.

Hai người bọn họ phía trước không gian đều che trùm lên vô số quang huy quỹ đạo bên trong.

Huyết sắc cùng thanh sắc quang mang, cơ hồ tạo thành một trương rậm rạp đến cực hạn mạng lưới.

Đây là một trận đặc sắc đối công, chỉ cần có một tia ‌ sai lầm, liền sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Bọn hắn hiện tại so đấu liền là khả năng tính toán, đối pháp thuật, ‌ đối với cục diện chiến đấu khống chế.

Hai người hết sức chăm chú, một tia phân ‌ tâm cũng không dám.

Lý Thanh hơi nheo mắt lại, "Trận chiến đấu này mấu chốt ngay tại chân pháp cảnh cường giả trên thân."

"Cái kia một phương chiến thắng, ai liền có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng."