Chương 99: Nhân quả truy hồn, sự tình vẫn chưa xong

Nhìn xem này đôi khó lường con mắt, Lý Thanh bản có thể cảm nhận được một cỗ nguy hiểm to lớn.

Người trước mắt này tùy thời có thể lấy đưa mình vào tử địa.

Tại Trịnh lão dẫn đầu dưới, Lý Thanh ngồi xuống trái ‌ dưới tay vị trí.

Lý Thanh mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đối phu tử có chút chắp tay nói ra, "Tham kiến phu tử!"

Phu tử nhàn ‌ nhạt phất tay, "Ngồi!"

Lý Thanh theo lời ngồi xuống, Trịnh lão đứng ở phu tử bên người, một mặt nghiêm túc, không thấy mảy may biểu lộ.

Phu tử chậm ‌ rãi nói ra, "Trịnh status, ngươi nói có việc tố giác Chu Tố Hoa, bây giờ nói a."

Trịnh lão đứng dậy, sắc mặt bình tĩnh nói ra, "Chu Tố Hoa, con của ngươi Chu Hưng Long đêm qua làm xuống một kiện vi phạm học cung quy củ sự tình."

"Hắn tại trong bãi tha ma, sử dụng vi phạm lệnh cấm vật phẩm chế tạo một ‌ đầu trăm thi quái."

"Làm học viện học sinh, chế tạo trăm thi quái loại nguy hiểm này quái dị, nghiêm trọng phá hủy quy củ của ‌ học viện."

"Với lại, ta bây giờ hoài nghi hắn là vì sát hại học viện thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song."

"Bởi vì hôm qua Lý Vô Song tiếp nhận một cái thanh lý bãi tha ma nhiệm vụ, ban đêm con của ngươi liền đi chế tạo trăm thi quái, cái này không khỏi cũng quá xảo hợp, dụng tâm ác độc, tội lỗi khó chứa."

"Chuyện này ta đã tự mình đi đã điều tra, toàn bộ quá trình ta đều dùng nhớ ảnh bàn ghi xuống."

Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một cái thủy tinh đồng dạng đĩa.

Hắn đem đĩa có chút dựng thẳng lên, một tia lực lượng rót vào trong đó.

Đĩa chiếu bắn ra hoàn toàn hư ảo quang mang, bên trong rõ ràng là bãi tha ma cảnh sắc.

Trịnh lão xuất hiện ở bên trong, trong tay cầm một viên màu xanh cây thước, đi tới một tòa phần mộ trước.

Trong tấm hình vẫn là bình minh, xán lạn ngời ngời thanh quang từ cây thước bên trong nổ bắn ra mà ra, nháy mắt liền đem toàn bộ phần mộ bao phủ.

Phần mộ dưới trăm thi quái nhận lấy công kích, trong nháy mắt vọt ra.

Đó là một cái vô cùng buồn nôn quái vật, toàn thân trên dưới hiện đầy mục nát thân thể, hình thể chừng ba trượng, quái vật khổng lồ cuốn tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cây thước tỏa ra một mảnh ngọn lửa màu xanh, mang theo một mảnh ba trượng phương viên hỏa diễm, đem quái ‌ vật này bao phủ hoàn toàn.

Chỉ là mấy hơi thở liền đem nó thiêu thành tro tàn, tại chỗ chỉ để lại một viên màu ngà sữa, lớn chừng quả đấm tinh khí thạch.

"Tinh khí thạch trong tay ta, có thể chứng minh đây là một đầu trăm thi quái."

"Cha không dạy con chi ‌ tội, ngươi có lời gì nói?"

Chu Tố Hoa hơi nheo mắt lại, "Bãi tha ma có trăm thi không lạ là rất bình thường à, dựa vào cái ‌ gì nói là nhi tử ta làm."

"Ngươi có chứng cứ sao?"

Trịnh lão sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt nhàn nhạt lạnh lẽo, "Ta tự nhiên là có chứng cớ."

Nói xong, trong tay của hắn xuất ‌ hiện một cây màu đen hương.

"Cái này là nhân quả truy hồn hương, chỉ cần ta nhóm lửa nó, lợi dụng lực lượng của nó cùng cái này mai tinh khí thạch, liền có thể truy tung đến ‌ cùng cái này mai tinh khí thạch tương quan người."

"Đầu này trăm thi quái là vừa vặn thành hình, muốn truy tung đến sáng tạo hắn người cũng không khó."

Chu Tố Hoa nhìn thấy nhân quả truy hồn hương con ngươi co rụt lại, ánh mắt lộ ra một tia lãnh mang.

"Tốt, nếu thật là nhi tử ta, ta sẽ không chút do dự cho hắn nghiêm khắc trừng phạt."

"Ta tung hoành nhà nếu là Tắc Hạ Học Cung đạo thống, liền không có người có thể vi phạm quy củ của nơi này."

Chu Tố Hoa chém đinh chặt sắt nói, cả người đều tràn ngập thảm thiết sát khí.

Phảng phất con của hắn nếu là thật làm loại chuyện này, hắn sẽ không chút do dự làm thịt hắn.

Lý Thanh yên lặng nhìn xem, từ đầu đến cuối, hắn một câu cũng không nói.

Trịnh lão nói, hết thảy đều giao cho hắn.

Trịnh lão trong tay xuất hiện một viên tiểu đỉnh, hắn đem tiểu đỉnh đặt ở mặt đất, đồng thời cắm lên nhân quả truy hồn hương.

Một mảnh nhàn nhạt màu xám sương mù chậm rãi bay ra, Trịnh lão trong tay ký kết lấy kỳ quái pháp ấn, niệm động lấy kỳ diệu chú văn.

Sức mạnh kỳ diệu bao phủ màu xám sương mù.

"Tìm tới chế tạo trăm thi quái người.'

Sương mù chậm rãi hướng về Trịnh lão lướt tới, Trịnh lão trong tay xuất hiện một viên lớn ‌ chừng quả đấm tinh khí thạch.

Sương mù có chút bao phủ tinh khí thạch, ngay sau ‌ đó trôi hướng phương xa.

Mấy người cũng không hề rời đi nơi này, nhưng trên người của bọn hắn tràn ngập ra một cỗ lực lượng thần bí, cỗ ‌ lực lượng này để Lý Thanh trong lòng giật mình.

Phảng phất có một cỗ băng lãnh nước từ trên người hắn khẽ quét mà ‌ qua, loại lực lượng này để hắn tê cả da đầu, tựa hồ mình hết thảy đều bị người khác nhìn thấu qua.

Lý Thanh theo nhưng bất biến động thanh sắc, hắn cảm giác được trong đó một cỗ đối với hắn tràn ngập ác ý.

Trong lòng có chút nhảy một cái, "Xem ra cái này người Chu gia nhất ‌ định là bởi vì vì thiên hạ Tuần Hành đối ta sinh ra sát ý."

"Lúc đầu muốn điệu thấp cẩu ở, hiện tại ‌ xem ra cái này phiền phức nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết mới được."

Ánh mắt lại ‌ ra một tia ngưng trọng.

Lúc này, cái kia màu xám sương mù lặng yên phiêu động lấy, tiến nhập học đường, ‌ vô thanh vô tức quấn quanh ở trên người một người.

Người này thình lình lại là Chu Hưng Long, hắn hoàn toàn không có phát giác được cỗ này màu xám sương mù.

Phu tử trong tiểu lâu, Chu Tố Hoa đầy mặt vẻ phẫn nộ, đứng dậy đối phu tử nói ra, "Phu tử, con ta phạm phải sai lầm lớn."

"Mời trực tiếp tước đoạt hắn học viện học sinh thân phận, ta sẽ dẫn hắn trở về chặt chẽ quản giáo."

Nói xong, quay người nhìn về phía Lý Thanh, "Lý Tuần Hành, tại hạ không biết dạy con, mang cho ngươi tới phiền phức."

"Ta nguyện dùng một kiện bảo vật đến đổi sự tha thứ của ngươi."

Nói xong, trong tay của hắn nhấc vung tay lên, xuất hiện một viên hộp ngọc màu xanh.

Hắn đem hộp ngọc mở ra, bên trong để đó một khối thuần kim sắc kỳ lạ kim loại.

"Đây là một khối nặng mười cân pháp kim - Huyền Kim thần thiết."

"Là một kiện có thể luyện chế pháp bảo vật liệu, giá trị chí ít tại 200 mai chú cấp tinh khí thạch trở lên."

"Ta dùng cái này vật làm nhận lỗi, hy vọng có thể đạt được ngài tha thứ."

"Phu tử, không biết cái này bồi thường, ngài cảm thấy ‌ thế nào."

Phu tử ánh mắt đạm mạc nhìn về phía Lý Thanh, "Dựa theo quy củ của học viện.'

"Bất luận kẻ nào chế tạo chân pháp cảnh quái dị, nếu như là có chủ tâm không tốt, trừng phạt là khu trục ra học viện."

"Đồng thời chiêu cáo thiên hạ , bất luận cái gì ‌ thư viện đều sẽ vĩnh không mướn người."

Lý Thanh nghe ‌ nói như thế ngầm hiểu.

Biết chuyện này không có khả năng lại tiếp tục mở rộng, bởi vì không có tạo thành trọng đại sự cố, coi như đối phương lòng mang ác ý, cũng nhiều nhất liền có thể tước đoạt học sinh thân phận, đem thanh danh bôi xấu.

"Nói cách khác, học viện không có khả năng bởi vì cái này nguyên nhân ‌ giết Chu Hưng Long."

"Nơi này dù sao chỉ là một cái học cung, tương đương với chỉ là một cái máy liên hợp cấu, cũng không có quyền lợi chỗ chết một ‌ cái đạo thống đệ tử."

Biết chuyện không thể làm, ‌ Lý Thanh cười nhạt một tiếng, sảng khoái nói, "Tốt."

"Tuần giáo tịch xin lỗi ta tiếp ‌ nhận, nhưng ta hi vọng không có có lần nữa."

Chu Tố Hoa sắc mặt nghiêm một chút, "Lý Tuần Hành xin yên tâm, tuyệt sẽ không có thứ 2 lần."

"Ta sẽ đối với hắn tiến hành chặt chẽ quản giáo."

Lý Thanh khẽ gật đầu, yên lặng nhận lấy cái này mai Huyền Kim thần thiết.

Bất quá, hắn biết chuyện này sẽ không xong, "Ta phải nhanh một chút tăng lên tới Nhân Kiếp cảnh giới mới được."

"Cái này người Chu gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, với lại tu vi của đối phương chỉ sợ đã siêu việt chân pháp cảnh, phiền phức có chút lớn."