Chương 82: Thiên Minh tức giận, xe ngựa xuất hành

"Đại khái là quên sờ thi bị chọc tức đi, ha ha.'

Người này rõ ràng là thiên nữ trong chùa vị kia Hoàng Thử đạo nhân - Hoa ‌ Thiên Minh.

Hoa Thiên Minh đi tới bách môn ngõ hẻm Bảo Nguyệt lâu, "Vu chưởng quỹ, ‌ người kia có cái gì đặc thù?"

Vu Thanh Phong nghĩ nghĩ nói ra, ‌ "Trên người người này có một cỗ kỳ lạ mùi thơm."

"Dáng người ước chừng 5 thước cao thấp, là ‌ một cái vóc người so sánh người lùn."

"Hai cái này đặc thù hết sức ‌ rõ ràng, trong tay còn có túi Càn Khôn."

Hoa Thiên Minh nghe nói như thế, lập tức bất đắc dĩ lắc ‌ đầu.

"Ngươi bị lừa, người này bề ngoài phải làm cải biến."

"Người này giỏi về ẩn tàng, ta ở trên trời nữ trong chùa gặp phải một nhân vật."

"Thủ đoạn rất lợi hại, một tay thần bí ‌ lửa pháp cùng độn pháp, không biết xuất từ môn gì gì phái."

Vu Thanh Phong hơi kinh ngạc nhìn xem Hoa Thiên Minh, "Hoa công tử ngài đều không đối phó được sao?"

Hoa Thiên Minh khẽ lắc đầu, "Người này lợi hại, phổ thông thủ đoạn khó mà đối kháng, thật treo lên đến ta chỉ sợ không phải đối thủ."

Nghe nói như thế, Vu Thanh Phong không khỏi hít vào một hơi.

"Chuyện này dừng ở đây, đoán chừng người này không lại ở chỗ này dừng lại, chỉ sợ đã đi."

Vu Thanh Phong khẽ gật đầu, "Tốt."

Nhìn xem Hoa Thiên Minh rời đi bóng lưng, Vu Thanh Phong hơi suy tư, "Tựa hồ chiêu một cái phiền toái."

"Bất quá, ai bảo ngươi là tán tu đâu."

Hoa Thiên Minh đi trên đường, trên mặt hiện lên một tia ảo não.

"Ngày đó chạy quá nhanh, như thế một số lớn tài phú đều làm mất rồi, vẫn là đạo tâm không kiên, bị thiên nữ uy thế dọa sợ, ai."

. . .

Đảo mắt đã qua ba ngày, Lý Thanh mua sắm một nhóm vật tư, chứa vào trong túi càn khôn.

Cái này mấy ngày, hắn đem 240 mai tinh khí thạch toàn bộ hấp thu.

Hắn phát hiện một vấn đề, mỗi 100 mai tinh thạch có thể cho toàn thân hắn tràn ngập một lần tinh khí. ‌

Hiện tại hắn đã hoàn thành lần thứ ba Tráng Thể, tinh khí trong cơ thể ước chừng đi tới sáu thành hai, để thân thể của hắn phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thuần túy thân thể lực lượng chí ít lật ra gấp ba, hắn thử qua, ‌ có thể tuỳ tiện giơ lên trọng lượng chí ít tại một tấn vật thể.

Tại cổ đại thế giới mặc giáp ra trận, hắn liền là vô địch thiên hạ Đại tướng.

Phối hợp pháp thuật của hắn « Bất Diệt Chân Thể », lực lượng của hắn còn biết tại ‌ cơ sở này bên trên lần nữa tăng lên, tiêu hóa tinh khí càng nhiều, lực lượng lại càng lớn.

Cường đại đơn giản như ‌ là Man Long, lại thêm đao thương bất nhập, pháp thuật bất xâm, lực lớn vô cùng.

Đơn giản liền là quái vật hình người, đủ để khắc chế phần lớn đồng cấp tu sĩ.

"Hiện tại xem ra, ta ‌ Tráng Thể tựa hồ muốn tiếp tục rất nhiều lần, ít nhất có 9 lần."

"9 lần Tráng Thể mới sẽ đạt tới chân chính đỉnh phong."

"Bất quá bây giờ cũng có chút di chứng, ta sức ăn bắt đầu biến lớn, "

"Tráng Thể về sau cần ăn nhiều thứ hơn, mới có thể duy trì thân thể khỏe mạnh, nếu không liền sẽ lâm vào một loại đói khát trạng thái, thân thể sẽ trở nên suy yếu."

Những ngày này hắn mỗi ngày đều muốn ăn được mười cân thịt heo, mới có thể miễn cưỡng cam đoan thân thể khỏe mạnh, đồng thời tích lũy tinh khí.

Trong khoảng thời gian ngắn liền hao tốn hắn hai mươi lượng bạc, để hắn cảm giác xài tiền như nước.

"Kiếm tiền vật này, cũng muốn đưa vào danh sách quan trọng."

. . .

Lý Thanh đi tới Tam Xuyên thành xe ngựa thị trường, nơi này là ở vào thành tây một cái đất trống.

Nhìn qua mười phần náo nhiệt, mấy chục cỗ xe ngựa người đánh xe đều ở nơi này, mỗi ngày đều có người đến, cũng có người rời đi.

Lý Thanh mặc một thân áo bào xanh, bề ngoài nhìn qua tựa như một cái đọc đủ thứ thi thư người đọc sách.

Hắn đến hấp dẫn không thiếu xe ‌ ngựa phu xe chú ý, mấy người đã xông tới.

"Vị công tử này? Nhưng ‌ là muốn đi xa? Ta Hình lão tam tại nơi này chính là nổi danh!"

Một cái niên kỷ 40 tuổi khoảng chừng thô kệch hán tử, mặt mang nụ cười giới thiệu mình.

Lúc này, bên cạnh một người trung niên cũng chen tới, "Công tử mời ta đi, ta chỗ này giá cả rẻ nhất! Tuyển ta đi."

Chí ít có bốn, năm người vây quanh hắn, ra sức đề cử lấy mình.

Mã xa phu nghề này ‌ làm sinh ý không phải dễ làm như vậy.

Lý Thanh ánh ‌ mắt nhìn chung quanh một chút, cuối cùng rơi vào nơi xa một cái quất lấy thuốc lá sợi lão trên đầu người.

Lão đầu trên ‌ mặt một mảnh trầm mặc, nhìn qua chí ít 60 nhiều tuổi, người rất khô gầy.

Lý Thanh quấn nhìn thấy mọi người đi tới lão đầu trước mặt, "Người đánh xe, đi một chuyến Long Đạo Thành bao nhiêu tiền."

Quất lấy thuốc lá sợi lão đầu nhìn xem xuất hiện Lý Thanh, trên mặt sững sờ, tiếp lấy dâng lên vẻ vui mừng.

"Tiên sinh, đi Long Đạo Thành lời nói đại khái muốn 5 lượng bạc."

"Cỏ khô tiền, đại khái cần một lượng bạc."

Lý Thanh gật gật đầu, đưa tay ném đi một thỏi bạc, "Cho ngươi 10 lượng, hôm nay xuất phát."

Lão đầu nhảy lên, hồng quang đầy mặt, vội vàng kéo ra xe ngựa rèm, "Tiên sinh, mời ngài ngồi, chúng ta lập tức xuất phát."

Bên cạnh mấy người thấy cảnh này, có chút thất vọng rời đi.

Xe ngựa làm được quy củ, khách nhân tuyển định bọn hắn liền không thể dây dưa nữa, cướp đoạt khách nhân là tối kỵ.

Lý Thanh gật gật đầu, ngồi lên chiếc này cũ nát xe ngựa nhỏ.

Bề ngoài cũ nát, nhưng bên trong vẫn còn coi như không tệ, có chăn bông dựng tốt mềm mại ngồi dựa vào.

Lão đầu nói ra, "Tiên sinh, ngươi còn cần mua sắm vật tư à, ta biết mấy nhà không sai cửa hàng, đồ vật đều rất lợi ích thực tế."

Lý Thanh lắc đầu, "Không cần, hiện lại xuất phát a."

"Có ngay, xin ngài chờ một chút, ta đi ‌ chuyển một túi cỏ khô."

Nói xong đóng lại rèm, bên ngoài vang lên một đạo quát nhẹ, 'Giá!'

Kéo xe chính là một đầu hơi già nua ngựa, lông tóc hơi ‌ có chút thô ráp trắng bệch, cũng đã đến tuổi già.

Nhưng cái này ngựa tựa hồ mười phần thông linh, nghe được chủ người thanh âm, lập tức di chuyển hai chân, bắt đầu kéo động chiếc này cũ nát xe ngựa nhỏ.

Xe ngựa đi ‌ tới xe ngựa đi chỗ lối ra, nhận bảng hiệu cùng cỏ khô, một đường hướng về phương xa chạy tới.

Rất khoái mã xe ra khỏi thành, Lý Thanh đem trước xe ngựa sau rèm đều cho mò bắt đầu.

Trong tay xuất hiện một bao thịt khô, vừa ăn, một vừa nhìn phong cảnh phía ngoài.

Trên quan đạo người không ít, như nước chảy tiêu đội cùng hiệu buôn, tất cả đều là từ Tam Xuyên trước thành hướng các nơi, cũng có từ các nơi mà đến.

Nhìn xem đi xa Tam Xuyên tường thành, Lý Thanh ánh mắt một mảnh yên tĩnh.

"Hi vọng Long Đạo Thành có thể an ổn điểm đi, ta có thể không muốn tiếp tục lang bạt kỳ hồ."

Sờ lên trong ngực thần bí lệnh bài, dựa vào thứ này liền có cơ hội tiến vào Tắc Hạ Học Cung.

Nơi đó thế nhưng là Chư Tử Bách gia lớn nhất một chỗ căn cứ, có không biết nhiều thiếu cường giả cùng tài nguyên.

. . .

Rầm rầm.

Mưa gió bao phủ bầu trời, sắc trời một mảnh lờ mờ, trên quan đạo một thớt lão Mã, chính lôi kéo một cỗ cũ nát xe ngựa nhỏ đi tới.

Vương lão hán trên mặt có chút khẩn trương, loại này mưa to thời tiết rất dễ dàng xảy ra chuyện cho nên,

Lúc này đã gần kề gần chạng vạng tối, nếu là tìm không thấy chỗ ở có thể liền phiền toái.

Mình lão Mã cũng không thể một mực gặp mưa.

Lý Thanh thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Vương lão hán, mưa lớn, tìm địa phương an toàn, chúng ta tạm thời nghỉ ngơi trước đi."

Vương lão hán gật gật đầu, "Phía trước có một chỗ miếu sơn thần, trên đoạn đường này chỉ có nơi đó là có thể chỗ tránh mưa."

Lý Thanh nghe nói như thế, nhướng mày, "Có thể không đi miếu sơn thần sao? Loại địa phương kia bình thường đều không có chuyện gì tốt."

Vương lão hán nghe vậy cứ thế một cái, "Tiên sinh, toà kia miếu lão hán thường xuyên ngủ ngoài trời, trên cơ bản đi ngang qua nơi này hành thương đều sẽ đến đó, không có thổ phỉ."