Chương 40: Âm phong quỷ gào, truy tung mà đến
"Những t·hi t·hể này c·hết không đến nửa canh giờ, máu của bọn hắn liền đen."
"Cái này rất không bình thường, xem ra tựa hồ có chút vấn đề a."
Một bên Văn Thiên Toàn nghe nói như thế lập tức lông mày nhảy một cái.
Ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hắn tựa hồ ý thức được cái gì.
Mặt sắc mặt ngưng trọng nói, "Đừng rêu rao, chuyện này ta sẽ lặng lẽ đi báo cáo."
"Bên trong chỉ sợ có vấn đề lớn."
Lý Thanh gật gật đầu, "Đến lúc đó ta có công huân sao?"
Văn Thiên Toàn lườm hắn một cái, "Yên tâm đi, Trừ Ma điện xưa nay sẽ không bạc đãi công thần."
"Nếu như chuyện này thật sự có vấn đề, chiến công của ngươi tuyệt đối sẽ không thiếu."
Ba người tiếp tục lấy chôn xác làm việc, Lý Thanh cùng Văn Thái Toàn như có như không, luôn luôn tại t·hi t·hể bên cạnh đi qua.
Bọn hắn ở trong tối từ quan sát những t·hi t·hể này, càng là quan sát, càng là cảm thấy kinh hãi.
Tất cả t·hi t·hể huyết dịch đều biến thành màu đen, tốc độ quá nhanh, rõ ràng trong đó tinh khí đã bị hút khô.
Càng là quan sát, Lý Thanh lông mày càng là nhíu chặt, "Chẳng lẽ lại là Huyết Ma giáo?"
Huyết Ma giáo thích nhất trực tiếp từ thân thể người bên trong hấp thu máu tinh khí, máu tươi biến thành màu đen, đây là tinh khí xói mòn kết quả.
Nguyên bản quá trình này muốn tiếp tục một ngày, mà bây giờ lại tại ngắn ngủi một canh giờ không đến thời gian liền hoàn thành.
Anh Thái Hoa hoàn toàn không có chú ý tới chuyện này, chỉ có Lý Thanh cùng Văn Thái Toàn chú ý tới.
Sắc trời đã tiếp cận chạng vạng tối, t·hi t·hể đã không sai biệt lắm sắp chôn lấy hết.
Theo cuối cùng một cỗ t·hi t·hể hạ c·hôn v·ùi, sự tình tựa hồ phải kết thúc.
Bỗng nhiên, một cỗ âm phong từ đằng xa thổi tới.
Tất cả mọi người đều rùng mình một cái, một loại quỷ khóc thanh âm chậm rãi vang lên.
"Ô ô. . . Ô ô "
Cái này tựa hồ là xen lẫn trong gió thanh âm, chôn xác người mỗi một cái đều là sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run.
Anh Thái Hoa sắc mặt âm trầm, một tiếng quát chói tai, "Còn ở lại đây làm gì, còn không mau đi?"
Nương theo lấy tiếng quát của hắn, một đám chôn xác người mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng đẩy xe ba gác, cấp tốc hướng về quan đạo đi đến.
Bọn hắn hoảng hốt chạy bừa, một cái chớp mắt cũng không dám dừng lại.
Anh Thái Hoa, Lý Thanh, Văn Thái Toàn đi theo bọn hắn phía sau, cảnh giác che chở lấy bọn hắn rời đi.
Ba người đều yên lặng nhìn chằm chằm hậu phương, có bất kỳ nguy hiểm nào giáng lâm, bọn hắn đều sẽ trước tiên xuất thủ.
Có lẽ là bọn hắn người đông thế mạnh, tiếng quỷ khóc chỉ là trong gió không ngừng vang lên, cuối cùng cũng không có trách dị xuất hiện.
Rốt cục, bọn hắn thuận lợi rút lui về tới quan đạo, sau đó cấp tốc hướng về ngọc trước thành tiến.
Tại mặt trời sắp hoàn toàn rơi xuống trước đó, bọn hắn thuận lợi tiến nhập ngọc thành, tất cả mọi người lúc này mới yên tâm.
Văn Thái Toàn vỗ vỗ Lý Thanh nói ra, "Ta nhanh báo cáo, các loại tình huống đã điều tra xong, chiến công của ngươi đoán chừng liền có thể xuống."
Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tốt."
Bây giờ, hắn rất thiếu công huân, căn cứ mục lục bên trên nội dung, hắn phải hoàn thành « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » liên quan tới khí quan tu hành tinh khí pháp môn, hắn nhất thiếu còn muốn trao đổi 4 loại.
Mới có thể bao trùm toàn thân cao thấp tất cả chủng loại khí quan.
Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nhìn miếng ngọc sẽ hay không biểu hiện hoàn mỹ.
Hắn kim thủ chỉ mặc dù lợi hại, nhưng cũng không trí năng.
Cũng tỷ như môn này tổng hợp vạn pháp công pháp, cũng không có cho hắn biểu hiện, còn cần nào công pháp mới có thể triệt để hoàn thiện?
"Ai, vẫn là chỉ có thể dựa vào ta từng điểm từng điểm hoàn thiện."
"Hi vọng không cần kéo quá lâu."
Lý Thanh hướng về tiêu cục phương hướng mà đi.
Xuyên qua đường cái, đi vào một đầu hẻm nhỏ, bỗng nhiên, hắn bên tai vang lên quỷ dị tiếng khóc.
"Ô ô ô."
Tê cả da đầu, Lý Thanh trong nháy mắt thi triển Âm Ảnh Thuật, cả người tan rã tại trong bóng tối.
Hắn cẩn thận hướng về nhìn bốn phía, một đoàn bóng ma, không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng của hắn ba trượng khoảng cách xa.
Cái kia đạo bóng ma mặc một thân màu đen thọ phục.
Quỷ dị tiếng khóc liền là từ trong miệng của hắn liên tục không ngừng vang lên.
Cái này thanh âm vờn quanh ở bên tai của hắn, Lý Thanh cảm giác trong đầu tựa như có vô số người tại niệm kinh.
Một loại choáng váng cảm giác, đang tại hướng hắn đánh tới.
"Không tốt, cái này thanh âm tựa hồ có thể nhiễu loạn tinh thần."
Ánh mắt lộ ra một tia hung lệ, chân đạp đất mặt, lóe lên liền hướng về đối phương phóng đi.
Thân ảnh màu đen kia nhìn xem như chính mình vọt tới Lý Thanh, chậm rãi ngẩng đầu lên.
Đó là một trương trắng bệch, không có bất kỳ cái gì gương mặt mặt, thậm chí đều không có miệng, mà quỷ dị thanh âm lại kéo dài không ngừng vang lên.
Quỷ dị thân ảnh lóe lên liền nghĩ Lý Thanh đánh tới, tốc độ nhanh tựa như một vệt ánh sáng,
Bản năng, Lý Thanh đưa tay liền là một đoàn huyết diễm hướng về phía trước đánh tới.
Huyết diễm bao trùm phía trước, nhưng ngay tại huyết diễm sắp chạm đến bóng ma này trong nháy mắt.
Đối phương bỗng nhiên biến mất không thấy, một loại rùng mình từ phía sau lưng phát lên.
Một đôi lạnh buốt tay vô thanh vô tức khoác lên Lý Thanh trên bờ vai.
Một cỗ vô hạn băng hàn bay thẳng trán, giờ khắc này hắn toàn thân tựa hồ đều cứng ngắc lại.
Một luồng hơi lạnh hướng về sau ót của hắn mà đến, khí tức t·ử v·ong bao phủ mà đến.
Lý Thanh cảm giác tựa hồ có há miệng, đang tại hướng về sau ót của hắn cắn xuống, muốn để đầu óc của mình móc ra.
Trước nay chưa có t·ử v·ong dự cảm, băng lãnh đông kết toàn thân hắn, động cũng vô pháp động đậy.
"Chủ quan!"
Vô tận tinh khí trong nháy mắt phun trào, điên cuồng tràn vào hắn tay trái một mực nắm gọi trên linh bài.
Bò....ò...
Một đạo phảng phất long ngâm gọi tiếng vang lên.
Giao Long hư ảnh từ Huyễn Linh bài bên trong xông ra, trong nháy mắt liền cắn phía sau bắt lấy thân ảnh của hắn.
"Chít chít chít chít "
Quỷ dị gọi tiếng vang lên, băng lãnh hai tay thoát ly bờ vai của hắn, giờ khắc này, Lý Thanh hồi phục tự do.
Quay người liền là một mảnh thiêu đốt huyết diễm hướng về phía sau đánh tới.
Nơi đó một bóng người đang bị Giao Long hư ảnh cắn, chính là cái kia người mặc áo liệm Vô Diện quỷ ảnh.
Quỷ ảnh cùng Giao Long điên cuồng xé rách, hai tay của nó tràn ngập bén nhọn lợi trảo, tại Giao Long huyễn ảnh trên thân, cầm ra từng đạo v·ết m·áu.
Mà Giao Long khéo mồm khéo miệng đã cắn lấy trên cổ của nó, điên cuồng xé rách lấy, đồng dạng xuất hiện vô số v·ết t·hương.
Huyết sắc hỏa diễm tại Lý Thanh một chưởng dưới, đánh vào đạo thân ảnh này trong cơ thể.
Trong nháy mắt, thân ảnh này từ bên trong ra ngoài biến thành một mảnh huyết sắc.
Hư ảo Giao Long hư ảnh trong nháy mắt thoát ly đối phương, lóe lên về tới gọi linh bài bên trong.
Lý Thanh ánh mắt rơi vào đối phương gọi trên linh bài, lúc này, phía trên Giao Long hư ảnh xuất hiện không thiếu v·ết t·hương.
Lý Thanh lập tức nhíu mày, "Chẳng lẽ cái này Giao Long hư ảnh sẽ thụ thương?"
"Chít chít chít chít. . ."
Cái kia quỷ dị huyễn ảnh tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy, cuối cùng tại huyết sắc hỏa diễm bên trong bị đốt thành hư vô.
Một viên tinh khí thạch lạc trên mặt đất, Lý Thanh đi tới đưa nó nhặt lên.
Miếng ngọc khẽ run lên, tinh khí thạch bên trong tinh khí trong nháy mắt bị quét sạch không còn.
Ngay sau đó, một đạo tinh khiết tinh khí chảy vào trong cơ thể của hắn.
Trong huyết mạch tinh khí tự nhiên vận chuyển, ước chừng mấy hơi thở về sau, hắn tinh khí tổng lượng đã tăng lên tới 4/ 5 huyết mạch.
"Lại có một viên tinh khí thạch, ta « Linh Huyết Quyết » liền coi như viên mãn."
"Tiếp tục liền là Tráng Thể, tinh khí từ trong huyết mạch tràn ra, phóng xạ toàn thân tất cả khí quan."