Chương 76: Quần tu đấu pháp, ngư ông đắc lợi?

"Ta Thiên Thiên đều nhớ ngươi.'

"Nghĩ đến thế nào bắt lại ngươi, đào rỗng tâm can của ngươi tỳ phổi thận, nhìn một chút tâm can của ngươi có bao nhiêu đen."

"Ta nói qua, một ngày nào đó ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn."

Huyết Cốt thiên nữ lời nói rất bình thản, lại tràn đầy Tam Sơn Ngũ Nhạc cũng nghiêng chi không hết oán hận. ‌

Lúc này, Lý Thanh lẫn trong đám người, nghe Huyết Cốt thiên nữ, trên mặt lộ ra một tia biểu tình cổ quái.

"Chẳng lẽ hai gia hỏa này ở giữa có cái gì không thể cho ai biết sự tình?"

Lúc này, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một chút, rất nhanh liền thấy Hoàng Thử đạo nhân thân ảnh.

Lúc này, người này tựa hồ chính đang từ từ lui lại, từng điểm từng điểm vô cùng cẩn thận.

Ngưu Thập Tam dưới trướng Lý đạo nhân, sừng thú bên ‌ trên con mắt tựa hồ một mực đang nhìn chăm chú Hoàng Thử đạo nhân.

Nhìn thấy hắn lặng lẽ lui lại, Lý đạo nhân cũng đồng dạng bắt đầu lặng yên lui lại. ‌

Lý Thanh lông mày nhảy một cái, còn chưa kịp làm ra phản ứng.

Trên bầu trời đã hoà mình.

Sáu đạo cự đại hào quang tại thiên không nổ tung, Tam Xuyên thành người đã cùng thiên nữ chùa cao thủ động thủ rồi.

Mà trận pháp cũng đã mở ra, Lý Tam Xuyên xuất hiện ở đỉnh đầu của mọi người, ánh mắt bên trong một mảnh hàn mang, một tiếng quát, "Đều cho ta xông!"

"Người thối lui giết, không đánh mà chạy người giết!"

Nhìn xem Lý Tam Xuyên giết người đồng dạng ánh mắt, tất cả yêu ma quỷ quái cùng đám tán tu, chỉ có thể kiên trì hướng về phía trước trăm đại quân người phóng đi.

Bọn hắn hợp thành 30 cái tiểu đội, lấy chân truyền đệ tử cầm đầu, tế ra đủ loại pháp thuật pháp khí, hóa thành một mảnh dòng lũ.

Phía trước đại quân chính từ một cái khôi giáp tướng quân chỉ huy.

Gọi ra một đầu to lớn màu đen mãnh hổ hư ảnh, đem trọn cái quân trận bao trùm.

Mãnh hổ rít lên một tiếng.

Kinh khủng sóng âm liền đem cuốn tới pháp ‌ thuật cùng pháp khí toàn bộ đánh tan.

Đồng thời chỉ nghe đối phương gầm lên giận dữ, "Bạch Hổ xông trận!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, quân trận hướng về bọn hắn hung mãnh vọt ‌ tới.


Thứ 1 đợt tiếp xúc, xông cao nhất yêu ma quỷ quái nhóm, điên cuồng phát huy mình pháp thuật, biến thành đủ loại kinh khủng quái vật.

Nhưng đối mặt quân trận trùng kích, chỉ là trong nháy mắt liền bị nghiền thành một mảnh huyết lộ.

Lý Thanh đã tại hai quân công kích trong nháy mắt trốn vào dưới mặt đất, thi triển vạn vật độn pháp hướng Hoàng Thử đạo nhân cùng Lý đạo nhân biến mất phương hướng mà đi.

Mấy cái lấp lóe, hắn liền đã ‌ đuổi kịp hai người.

Lúc này, bọn hắn đang hướng về thiên nữ chùa bảo khố điện mà đi.

Bọn hắn xuất hiện ở bảo khố điện trước cổng chính trên quảng trường, Lý đạo nhân phát ra ‌ quỷ dị tiếng cười.

"Ha ha ha, ngươi rốt cục lộ hành tích."

"Ngươi chính là Tam Xuyên thành thám tử."

Lúc này Lý đạo nhân đầy mặt cười tà, có chút há miệng ra, một đôi mọc đầy quỷ dị con mắt đầu lưỡi, không ngừng liếm môi, hắn tựa hồ phi thường đói khát.

Một đôi mắt tràn đầy ánh mắt tham lam nhìn xem Hoàng Thử đạo nhân.

Hoàng Thử đạo nhân sắc mặt có chút khó coi nhìn xem cái này Lý đạo nhân, hắn không có nghĩ tới tên này nhìn chằm chằm vào mình, tựa như thuốc cao da chó.

Ánh mắt lộ ra một tia sát cơ, trong tay xuất hiện một cây màu xanh bút vẽ.

Lý đạo nhân nhìn thấy hắn xuất ra bút vẽ, trong mắt lập tức lộ ra nụ cười quái dị, "Nguyên lai ngươi là hoạ sĩ tu sĩ."

"Hừ, Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu."

"Thật là muốn chết!"

Nói xong nhấc vung tay lên, bút vẽ như hữu thần, trong nháy mắt buộc vòng quanh một mảnh cầm trong tay binh khí binh sĩ.

Các binh sĩ từ trong không khí nhảy ra, hóa thành hắc bạch binh sĩ quân đội, chừng ba mươi người, tạo thành quân trận hướng về Lý đạo nhân đánh tới.

Lý đạo nhân cười lạnh, há mồm ‌ phun ra một mảnh khói đen.

Cái này trong khói đen tựa hồ có vô số quỷ ‌ dị thân ảnh, trong nháy mắt đem bọn này hắc bạch binh sĩ cuốn vào trong đó.

Tạch tạch tạch ‌ ken két.

Phảng phất có ‌ cái gì kinh khủng đồ vật tại gặm ăn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khói đen lần nữa bay múa, nhào về phía Hoàng Thử đạo nhân.

Hoàng Thử đạo nhân thấy cảnh này, biến sắc, toàn thân hoàng quang lóe lên, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Khói đen nhào tới không khí, nơi xa Hoàng Thử đạo nhân xuất hiện lần nữa.

Hắn bút vẽ cấp tốc quơ, lần ‌ này hắn tựa hồ buộc vòng quanh một cái biển lửa.

Hắc bạch hỏa diễm đập ra, hướng về kia phiến khói đen quét sạch mà đi.

Lốp bốp.

Hỏa diễm cùng khói đen đụng vào nhau, khói đen lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị khói đen đốt cháy.

Lý đạo nhân sắc mặt nhăn nhó, "A, ngươi đáng chết."

Nói trong tay một chỉ, một điểm màu đen tia sáng trong nháy mắt xuất hiện, hướng về Hoàng Thử đạo nhân đánh tới.

Lúc này Lý Thanh đã đi tới hai người dưới mặt đất.

Hắn cũng không để ý tới bọn hắn, mà là trực tiếp hướng về bảo khố trong điện mà đi.

Hắn đã đã nhìn ra, Hoàng Thử đạo nhân chính là vì bảo vật mà đến.

Đã bọn hắn đả sinh đả tử, hắn tự nhiên muốn đi nhặt cái tiện nghi.

Bảo khố trong điện tràn ngập một chút cấm chế, Lý Thanh xuất hiện trong nháy mắt liền hướng về hắn cuốn tới.

Hít một hơi thật sâu, « vạn khí diệt đạo phong » từ phổi của hắn bên trong thổi ra.

Cỗ này gió có thể thổi tắt vạn đạo vạn khí, là một loại quần công pháp thuật, hơn nữa còn có thể phá giải các loại cấm pháp.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Lý Thanh lực lượng ‌ càng mạnh.

Lốp bốp.

Tại cái này cỗ kinh khủng gió thổi dưới, lấp lóe cấm chế quang huy như là ‌ pháo nổ tung, tiếp lấy xán lạn ngời ngời hào quang lấp lóe, cấm chế toàn bộ vỡ vụn.

Bảo khố điện cũng không lớn, dù sao tông môn vừa mới thành lập, cũng không có quá nhiều vật tư, tất cả đều là Tam Xuyên Môn trước kia tích lũy.

Bảo khố điện tung hoành bất quá năm trượng, trưng bày mấy hàng giá đỡ, nhưng trong ‌ đó chỉ có một loạt trên kệ trưng bày 5 cái túi.

Lý Thanh vội vàng đi tới, liền ‌ muốn đem những này túi toàn bộ quét sạch sành sanh.

Đúng lúc này, phía sau đại môn ‌ ầm vang mở rộng, một bóng người đã vọt vào.

Một mảnh hắc bạch hỏa diễm hướng về Lý Thanh cuốn tới, "Đem đồ vật đem thả xuống."


Hắc bạch hỏa ‌ diễm cuốn tới, Lý Thanh quay đầu một chỉ điểm ra.

« Sinh Tử Chuyển Luân ‌ Kiếp Hỏa » toát ra, một mảnh hắc bạch vòng xoáy hỏa diễm, tuỳ tiện đem phía sau hắc bạch hỏa diễm cuốn vào.

Tạch tạch tạch.

Một mảnh quỷ dị vỡ vụn âm thanh, tập kích hắn hắc bạch hỏa diễm liền bị đốt thành hư vô.

Một bóng người sắc mặt tái nhợt vọt vào, chính là cầm trong tay bút vẽ Hoàng Thử đạo nhân.

"Đạo hữu không phân tốt xấu liền đối ta phát động công kích, cái này là ý gì?"

"Hừ, nơi này chính là mục tiêu của ta, ngươi thừa dịp ta cùng người dây dưa cướp đồ vật của ta, ngươi còn hỏi ta là ý gì?"

"Các hạ quá mức đi, " Hoàng Thử đạo nhân sắc mặt lạnh lùng hỏi.

"Ha ha, nơi này vốn là thiên nữ chùa bảo khố, năng giả cư chi không phải sao?"

"Ha ha, đạo hữu lời ấy sai rồi."

"Sau lưng ta chính là Tam Xuyên thành, đại biểu là Tam Xuyên thành chính đạo."

"Cái này Tam Xuyên tông làm nhiều việc ác, những vật này ta đều là phải dùng đến đổi thành tiền tài, cứu trợ những cái kia bị Tam Xuyên tông hãm hại người dùng."

"Tự nhiên là nên để ta tới lấy được."

Hoàng Thử đạo nhân cùng Lý Thanh miệng pháo ‌ không ngừng, mắt thấy bầu không khí càng lạnh lẽo trương.

Bỗng nhiên, bên ngoài một mảnh khí ‌ tức kinh khủng dâng lên, vô số tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"A. . . ‌ Không. . ."

"Cứu mạng. . ‌ . Cứu mạng a "

"Tha ta một mạng. . . Tha ta một mạng "

"Thiên nữ tha mạng a. ‌ . ."

. . .

Đinh tai nhức óc tiếng kêu thảm ‌ thiết, để kiếm bạt nỗ trương hai người biến sắc.