Chương 53: Binh gia lợi hại, phích lịch kiến công

Lý Thanh thấy được binh ‌ gia pháp thuật lợi hại.

Nguyên bản hắn muốn dựa vào lấy thiêu đốt huyết diễm có thể không ngừng truyền bá tích lũy hiệu quả, từ đó ‌ nhất cử Phần Diệt chi kỵ binh này.

Nhưng đối phương một cái pháp thuật liền rách pháp thuật của hắn, để hắn thật sâu cảm nhận được binh gia pháp thuật huyền diệu.

"Cái thế giới này pháp thuật thiên biến vạn hóa, tương sinh tương khắc, ta chỉ có ‌ một môn pháp thuật, thực sự quá bị thua thiệt."

Lúc này hắn cũng không dám lại tùy ý xuất thủ, quỷ kia mặt đạo nhân nhìn chằm chằm vào hắn.

Vừa rồi vận khí tốt, tránh thoát đối phương một kích, nhưng sau đó nói không chừng đối phương liền sẽ dự phán.

Chỉ cần một sai lầm ‌ hắn liền xong đời, hắn cũng không muốn dùng mạng của mình đến nói đùa.

"Trước chờ một ‌ chút a."

Lý Thanh cũng không muốn liều mạng, thật vất vả đi vào cái thế giới này, tiếp xúc đến con đường tu luyện, dù là đây là một cái khắc hệ tu tiên thế giới, hắn cũng muốn nhìn một chút ‌ đứng ở trên đỉnh sẽ là dạng gì phong cảnh.

Thời gian từng giây từng ‌ phút trôi qua.

Chiến đấu càng phát kịch liệt, 50 trượng bên ngoài một mảnh đầu đường.

Nơi đó Huyết Ma giáo chân truyền đệ tử đang cùng Tri phủ Phương Thanh Ngọc đánh đến khó phân thắng bại.

Hai người thi triển đủ loại khác biệt thủ đoạn, chỉ có thể nhìn thấy màu đỏ cùng thanh, bạch quang huy không ngừng nổ tung cùng va chạm.

Vương Kiệt cùng Hoàng Thái Nhân đồng dạng đánh khó phân thắng bại, tay của hai người đoạn đều là cận chiến hình, viễn trình loại pháp thuật cũng không nhiều.

Nhưng dù là như thế, cũng đem phương viên mười trượng khu vực biến thành một vùng phế tích.

Kỵ binh trên bầu trời, mấy đạo pháp thuật, pháp khí hào quang không ngừng quấn quanh, đánh mười phần kịch liệt.

Phía dưới bọn kỵ binh thỉnh thoảng bắn ra mũi tên, quấy nhiễu Phương lão cùng Hoàng lão.

Trong thành bốn phương tám hướng tựa hồ đều vang lên tiếng la giết, hỗn loạn tưng bừng.

Lý Thanh trong lòng đã dâng lên vẻ lo lắng, "Tiếp tục tiếp tục như thế rất khó nói kết quả sẽ như thế nào."

"Nếu như quan phủ người thua, cố gắng của ta liền đổ xuống sông xuống biển."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh sắc mặt âm trầm, ‌ khẽ cắn môi làm ra quyết định.

Hắn tại trong bóng tối lặng yên tiến lên, rất nhanh liền đi tới Vương Kiệt cách ‌ đó không xa.

Vương Kiệt phía sau tràn ‌ ngập vô số màu đỏ thẫm đường cong, liên tiếp đến phía sau kỵ binh trên thân.

Nơi này tựa hồ là một cái mấu chốt tiết điểm, khoảng cách mặt quỷ đạo nhân chừng 20 trượng xa.

Coi như đối phương muốn làm những gì, hắn cũng có đầy đủ thời gian thoát đi.

"Như vậy, thử một lần đi."

"Thành công liền lưu lại, không thành công lập tức rút lui, mạng chỉ có một."

"Thuốc có thể ‌ lại tìm."

Trong lòng có ‌ quyết định, Lý Thanh lặng lẽ lấy ra phích lịch Lôi Hỏa châu.

Hít một hơi ‌ thật sâu, trong nháy mắt đem Lôi Hỏa phích lịch châu đột nhiên ném ra.

Mục tiêu chính là thứ 1 sắp xếp kỵ binh trước mặt.

Ném ra phích lịch Lôi Hỏa châu đồng thời, lóe lên rời đi vị trí của mình.

Một đạo quỷ ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở hắn vừa rồi vị trí, to lớn miệng cắn một cái dưới, nhưng cắn lấy không khí bên trong.

Ầm ầm.

To lớn mà kinh khủng tiếng nổ mạnh bỗng nhiên vang lên.

Một mảnh Lôi Hỏa quang huy trực tiếp quét sạch thứ 1 sắp xếp kỵ binh.

Phương viên một trượng khu vực bị Lôi Hỏa cuốn vào, một mảnh huyết nhục tàn chi nổ tung, to lớn không khí sóng xung kích, thanh không phương viên hai trượng khu vực.

Đang cùng Hoàng Thái Nhân đại chiến Vương Kiệt lập tức cảm giác tinh khí bất ổn, toàn thân tinh khí khôi giáp trong nháy mắt ảm đạm.

"Không tốt, " Vương Kiệt sắc mặt đại biến.

Phía sau truyền đến mãnh liệt sóng xung kích, hắn căn bản là không có cách lui lại.

Mà Hoàng Thái Nhân cũng trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, quát to một tiếng.

"Phá giáp thần thương!"

Hắn trong tay trường thương ‌ bộc phát ra một mảnh huyết hồng hào quang, giống như một đạo Du Long phun ra, uy lực trong nháy mắt tăng vọt mấy lần.

Vương Kiệt con ngươi co vào, xoay người liền hướng về một bên tránh đi, nhưng màu đỏ Du Long trực tiếp nhào trúng hắn nửa bên thân thể.

"A!"

Một tiếng thê lương tới cực điểm kêu thảm, hắn nửa bên thân thể bị trực tiếp xé rách, vô số máu tươi ‌ phun ra ngoài.

Trên người tinh khí khôi giáp cũng trong nháy mắt biến ‌ mất, Vương Kiệt sắc mặt trắng bệch ngã trên mặt đất.

Toàn bộ bên phải thân thể đã biến mất, nội tạng đều chảy đầy đất. ‌

Hắn biết mình chết chắc rồi, trên mặt lộ ra một tia đau thương tiếu dung.

"Ha ha!"

Chỉ là phát ra nụ cười cổ quái, tiếp lấy hoàn toàn mất đi khí tức.

Ánh mắt của hắn mê mang nhìn lên bầu trời, trên mặt tất cả đều là bất đắc dĩ.

"Thất bại nữa nha!" Vương Kiệt trong đầu lóe lên cuối cùng một tia ý nghĩ.

. . .

Một kích đánh giết Vương Kiệt, Hoàng Thái Nhân như là hổ vào bầy dê, toàn thân bộc phát thảm thiết hồng quang, trường thương lọt vào kỵ binh bên trong.

Hắn như cùng một cái Thái Cổ Man Long, những nơi đi qua, vô số binh sĩ cùng tọa kỵ đều bị đụng thành một mảnh huyết nhục.

Vô số bọn kỵ binh phát ra sợ hãi gọi, nhưng đối mặt Hoàng Thái Nhân lại như là giấy yếu ớt.

Một bên Lý Thanh nhìn lấy một màn trước mắt, khẽ lắc đầu.

"Thế giới này sinh mệnh thực sự quá yếu đuối."

Phương xa Huyết Linh công tử đã nhận ra bên này kịch biến, sắc mặt ngưng tụ.

Xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng.

Phương Thanh Ngọc hét dài một tiếng, "Huyết Linh công tử chạy cái gì, đã tới liền lưu lại đi."

Huyết Linh công tử cười lạnh một tiếng, phía sau một ‌ đạo huyết ảnh đập ra, trực tiếp hướng về Phương Thanh Ngọc chặn đường mà đi.

Đối mặt với đánh tới huyết ảnh, Phương Thanh Ngọc cảm nhận được một tia nguy hiểm, không có dám tùy ý đuổi theo.

Một đạo thanh sắc ngọc thước từ đỉnh đầu của hắn rơi xuống, mang theo một mảnh ‌ hoa mỹ quang huy đập vào huyết ảnh bên trên.

Nhưng huyết ảnh nổ thành vô số mảnh vỡ, lại trong nháy mắt dung hợp làm một, nhìn qua không có chút nào tổn thương.

Phương Thanh Ngọc sắc mặt lạnh lẽo, ‌ "Bất diệt huyết ảnh, thật đúng là khó đối phó, "

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đưa tay đánh ra ‌ một mảnh thuần trắng hỏa diễm.

Pháp thuật - chính khí chính lửa, đó là đối kháng hết thảy tà ma ngoại đạo lửa pháp.

Huyết ảnh trong nháy mắt bị ngọn lửa bao khỏa, nhưng lại tại trong ngọn lửa trái đột phải đột, trên người huyết quang đang tại từng điểm từng điểm tiêu tán, nhưng cần thời gian dài dằng dặc.

Lúc này Hoàng Thái Nhân đã vọt tới Phương Thanh Ngọc bên người, một bước cũng không dừng lại, trực tiếp truy hướng về phía Huyết Linh công tử.

Phương Thanh Ngọc cũng không có giữ lại, mà là toàn lực tiêu diệt đạo này huyết ảnh.

Thứ này dị thường nguy hiểm, là một loại thân ngoại hóa thân đồng dạng đồ vật.

Một khi buông ra liền sẽ điên cuồng tàn phá bừa bãi, phá hủy bốn phía hết thảy sinh mệnh.

Thẳng đến thời gian kết thúc, mới sẽ tự nhiên tiêu tán.

Là Huyết Ma giáo thoát thân lúc thích nhất sử dụng pháp thuật, chính đạo nhân sĩ không có khả năng dễ dàng tha thứ loại này huyết ảnh khuếch tán, bình thường đều chỉ có thể trước tiên đem huyết ảnh tiêu diệt hết, mới có thể lần nữa truy kích.

Lý Thanh lúc này đang chuẩn bị đi trợ giúp Hoàng lão cùng Phương lão, nhưng này mặt quỷ đạo nhân tựa hồ gặp sự tình không ổn, đột nhiên hóa thành một đạo quỷ ảnh, lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Thấy cảnh này, Lý Thanh cũng không có lại xuất hiện, mà là lẳng lặng chờ đợi.

Hắn lặng yên im ắng đứng tại trên nóc nhà, nhìn xem toàn bộ ngọc thành.

Không thiếu địa phương đều dấy lên lửa, tiếng kêu thảm thiết, tiếng hô to vang lên liên miên.

Tâm tình thoáng có chút nặng nề, thoáng có chút nỉ non thì thầm, 'Thật ‌ thảm đâu."

Lóe lên xuất hiện ở những cái kia bị lửa nhóm lửa địa phương.

Thiêu đốt huyết diễm lóe lên, màu đỏ ánh lửa quét sạch những cái kia hỏa diễm, cấp tốc thay thế những cái kia hỏa diễm.

Cuối cùng hỏa diễm vừa thu lại, lửa cháy ‌ địa phương lập tức dập tắt.

Hắn nhìn đến đường lớn bên trên một mặt chết lặng tuyệt vọng người bình thường.

Vô số quỷ dị hắc khí từ trên người của bọn hắn lan tràn ra, dung nhập trên bầu trời.

"Đó là cái gì?"