Chương 39: Giáp đẳng nhiệm vụ, huyết dịch vấn đề
Văn Thiên Toàn nhìn về phía Lý Thanh, mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra, "Ngoài cửa Nam lưu dân doanh vừa rồi nổ doanh."
"C·hết chí ít hai trăm người, đều là chạy nạn tới lưu dân."
Nghe nói như thế, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Tại sao có thể như vậy?"
"Bởi vì không ăn, " Văn Thiên Toàn khẽ thở dài một cái.
"Không ăn? Làm sao lại? Ta thế nhưng là nghe nói nha môn tại phát cháo."
Văn Thiên Toàn khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia không hiểu thần sắc.
"Một ngày một trận, nước dùng quả nước, cái nào có thể cứu mạng."
"Lưu dân doanh địa, dù sao chính là vì để bọn hắn c·hết mà thành lập."
Lý Thanh nghe nói như thế, mặt bên trên lập tức sững sờ, "Cái gì?"
Văn Thiên Toàn lắc đầu nói ra, "Trong này nước rất sâu."
"Bên ngoài bây giờ dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, số lượng thậm chí đạt đến mấy chục ngàn."
"Cứu không được."
Nghe nói như thế, Lý Thanh lạnh từ đầu đến chân, ánh mắt bên trong lộ ra một tia không hiểu phức tạp.
"Như thế xem mạng người như cỏ rác sao?"
Văn Thiên Toàn vỗ vỗ Lý Thanh, "Nhìn thoáng chút đi, loại chuyện này không phải chúng ta có thể quản."
"Đại Đường vương triều cho tới bây giờ cũng không thiếu người."
"Loại này lưu dân chỉ biết phá hư cái khác thành thị ổn định, với lại bọn hắn tới địa phương đất c·hết mấy trăm dặm."
"Chí ít thời gian ba, bốn năm là khôi phục không được nguyên trạng."
"Ta nghe nói, có thể là một loại nào đó quái dị tạo thành."
"Còn muốn phòng bị loại này quái dị xen lẫn trong trong bọn họ tiến vào thành thị."
Lý Thanh nghe nói như thế, khẽ lắc đầu.
"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ."
Vô luận là ở đâu bên trong tựa hồ đều là như thế này, không khỏi nghĩ đến trước kia xã súc mình, cùng mười năm này nô bộc kiếp sống, đều như thế.
Nghe Lý Thanh, Văn Thiên Toàn nhãn tình sáng lên, "Không nghĩ tới ngươi cái tên này tài văn chương rất bổng."
Lý Thanh sợ sợ vai, "Phổ thông a."
Tâm tình của hắn thoáng có chút không thoải mái, dù sao cũng là từ hiện đại văn minh người tới.
Nhìn thấy cái này cổ đại cực kỳ tàn ác sự tình, có chút vật thương kỳ loại.
Bỗng nhiên, nhiệm vụ điện bên trong đi vào một người, mặc một thân đặc thù khôi giáp.
Thanh âm to nói, "Hiện tại cần ba người, đi bãi tha ma, giá·m s·át chôn xác người chôn xác."
"Bởi vì thời gian muốn tiếp tục một ngày, với lại tình huống tương đối đặc thù, có thể sẽ xuất hiện 2~ 3 đầu biến dị t·hi t·hể, cho nên nhiệm vụ này xem như Giáp đẳng, mỗi người 10 công huân."
Văn Thiên Toàn lập tức nhảy lên, "Ta đi! Chúng ta nơi này hai cái."
Nói xong, kéo lại Lý Thanh, đoạt tại tất cả mọi người tới trước mặt đến xuyên giáp người trước mặt.
Người này nhìn qua bốn, năm mươi tuổi, mặt mũi tràn đầy chòm râu dài, toàn thân tinh khí nội liễm.
Ánh mắt nhìn Văn Thiên Toàn, không khỏi cười một cái nói, "Văn Thiên Toàn, ngươi cái tên này luôn luôn nhanh như vậy, ngửi được chút dầu nước liền xông lại."
Lúc này, những người khác cái này mới phản ứng được.
Một mặt u oán nhìn xem Văn Thiên Toàn cùng Lý Thanh, tốc độ của bọn hắn thực sự quá nhanh.
Cuối cùng quần tình trong sự kích động, lại có một người c·ướp được nhiệm vụ này.
Ba người đi theo cầm giáp nam tử phía sau, cầm tới nhiệm vụ cắt cử hồ sơ, tại Văn Thiên Toàn dẫn đầu dưới, hướng về bãi tha ma mà đi.
Trên đường Lý Thanh thấp giọng hỏi, "Nhiệm vụ này không có gặp nguy hiểm đi, ngươi tích cực như vậy, rõ ràng là Giáp đẳng nhiệm vụ."
Văn Thiên Toàn thấp giọng nói ra, "Loại nhiệm vụ này là dự phòng tính chất, tiếp theo địa điểm tương đối đặc thù."
"Bãi tha ma nơi đó chôn c·hôn v·ùi đều là một chút c·hết oan t·hi t·hể, oán khí cực nặng."
"Thường xuyên sẽ xuất hiện một chút quái dị, nhưng bình thường đều là quỷ loại."
"Trên cơ bản ban ngày sẽ không xuất hiện, nhưng ban đêm có đôi khi sẽ ngoi đầu lên."
"Những này chôn xác người đi chôn xác, ít nhất phải làm đến chạng vạng tối."
"Trong quá trình này rất dễ dàng kinh động một chút quỷ vật, liền ra tới gây sóng gió."
"Tiếp theo, có một ít t·hi t·hể bao hàm oán khí, một cái không tốt liền sẽ thi biến."
"Những vật này cũng không quá nguy hiểm, nhưng chủ yếu là rất phiền phức, chôn xác người lại nhiều, một khi xảy ra chuyện sẽ c·hết rất nhiều người, cho nên lúc cần phải khắc cẩn thận, còn muốn bảo vệ chôn xác người tính mệnh."
"Cho nên mới sẽ tính thành Giáp đẳng công huân."
"Nhưng phát sinh mấy tỉ lệ rất thấp, đối chúng ta mà nói nhưng thật ra là một loại nhẹ nhõm sống."
"Chí ít gặp được sinh mệnh tình huống nguy hiểm sẽ rất thiếu."
"Cho nên ta liền giúp ngươi tiếp xuống, có thể hung hăng kiếm một món tiền."
Lý Thanh nghe nói như thế, trên mặt tươi cười, "Đa tạ ngươi, gần nhất ta xác thực rất thiếu công huân."
Lúc này, cùng bọn hắn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ một người khác là cái sắc mặt âm trầm nam tử trung niên.
Tên của hắn gọi anh Thái Hoa, là cái đạo sĩ bộ dáng, mặc một thân đạo bào màu đen.
Ba người rất mau tới đến Tây Môn, bên ngoài một dặm chỗ địa phương liền là bãi tha ma.
Lúc này trên đường đã xuất hiện một chút lôi kéo thanh nẹp xe chôn xác người.
Những này chôn xác người là trong thành đê tiện nhất công việc, chỉ có một ít bát tự rất cứng người mới sẽ tới làm loại chuyện này.
Bọn hắn số lượng cũng không ít, chí ít có bảy tám cái.
Bất quá bọn hắn thế nhưng là nghiêm chỉnh lại, thuộc về nha môn phía dưới chôn xác cục.
Chuyên môn phụ trách thanh lý đủ loại t·hi t·hể.
Địch nhân rất mau tới đến bãi tha ma, nơi này là một mảnh mười phần hoang vu hoang dã.
Liếc nhìn lại, bên ngoài ba dặm mới có thể nhìn thấy chập trùng sơn phong.
Trên mặt đất mấp mô chập trùng không ngừng, có không thiếu mộ đất bao, đều là bị chôn ở chỗ này t·hi t·hể.
Lúc này, bảy tám cái chôn xác người đã chọn tốt một mảnh đất, đang ở nơi đó đào lấy thổ.
Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn nhấc tới t·hi t·hể, chồng chất tại từng cái kẹp trên xe ba gác.
Bây giờ chính là nóng bức thời tiết, những t·hi t·hể này đã đang phát tán ra một chút máu mùi tanh hôi.
Lý Thanh nhìn xem những này chôn xác người đào hố chôn xác, chân mày hơi nhíu lại.
Những t·hi t·hể này đều là một chút quần áo tả tơi, da bọc xương người, trên mặt hoàn toàn trắng bệch.
Một đôi mắt cá c·hết, trống rỗng nhìn lên bầu trời, trên thân sớm đã không có nửa điểm khí tức.
Lý Thanh nhìn xem những này n·gười c·hết con mắt, trong lòng không hiểu dâng lên một chút sợ hãi.
Hắn phảng phất từ những người này trên thân thấy được tương lai mình.
"Nếu như ta không đủ cường đại, có lẽ tương lai ta cũng sẽ giống như bọn họ."
"Giống như chó c·hết nằm ở chỗ này."
Trùng điệp thở dài một ngụm, trong ánh mắt tất cả đều là ngưng trọng.
Nhưng ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên nhướng mày.
Ánh mắt của hắn rơi vào những t·hi t·hể này trên v·ết t·hương.
Hắn phát hiện một chút vấn đề, rất vấn đề kỳ quái.
Mấy bước đi tới, đứng tại bên cạnh t·hi t·hể, nhìn xem t·hi t·hể miệng v·ết t·hương.
Nơi đó có ngưng kết huyết dịch, nhưng những huyết dịch này có chút biến thành màu đen.
Từ hắn nhìn thấy huyết dịch tinh khí bắn ra, đến bây giờ nhiều nhất đi qua nửa canh giờ.
Huyết dịch không có khả năng trở nên biến thành màu đen, "Chẳng lẽ có vấn đề?"
Lý Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.
Một bên Văn Thiên Toàn một mực nhìn chăm chú lên Lý Thanh, nhìn thấy hắn đứng tại chứa t·hi t·hể thanh nẹp bên cạnh xe.
Trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, lặng yên đi tới.
"Có chuyện gì không?"
Lý Thanh yên lặng nhìn thoáng qua xa xa anh Thái Hoa, người này chính đang giám thị bốn phía, cũng không có chú ý tới hắn.
Con mắt nhìn một chút Văn Thiên Toàn, hai người đi hướng bên cạnh.
Chỉ nghe Lý Thanh thấp giọng nói ra, "Thi thể máu biến thành màu đen, cần phải bao lâu."
Văn Thiên Toàn nghe nói như thế nhíu mày, "Ít nhất cũng phải một ngày thời gian a."