Chương 11: Ăn não viên hầu, gọi linh kiến công
Nhìn thấy Lý Thanh hành vi, tất cả mọi người đều hơi sững sờ.
Thiên hạ tiêu cục tiêu đầu Vương Khoát Hải, nhìn xem đem muốn rời khỏi Lý Thanh, trong lòng bỗng nhiên máy động.
Hắn lập tức đứng lên, đối bên người hai người nói ra.
"Đồ vật từ bỏ, chúng ta lập tức đi!"
Nói xong, quay người liền hướng về bên ngoài đi đến.
Nhưng vào lúc này, một cỗ sát khí lạnh như băng từ phía sau lưng đánh tới.
Vốn là ở vào cảnh giác trạng thái Vương Khoát Hải, một đao hướng về phía sau chém tới.
Phốc phốc
Một đạo ánh đao mang theo một mảnh máu đen, còn có một viên quái dị đầu người.
Rõ ràng là ngồi ở bên cạnh trên bàn ba cái tráng hán bên trong một cái.
Có ngoài hai người đồng thời nhào tới, trên mặt bọn họ treo vặn vẹo tiếu dung, trên mặt xuất hiện vô số mục nát.
Tiêu đầu bên người hai cái đội tử thủ thấy cảnh này, da đầu đều nổ.
Đưa tay liền hướng về đánh tới hai người chém tới.
"Rống. . ."
Bàn thứ hai một nam một nữ, lúc này cũng là mặt xanh nanh vàng xông lên, da của bọn hắn đều đã biến thành một mảnh c·hết màu xanh.
Vương Khoát Hải biến sắc, thở sâu.
Ánh mắt lộ ra một tia sát cơ, trường đao trong tay đột nhiên vung lên, xẹt qua kỳ diệu vết tích, lóe lên lướt qua hai cái quái vật.
Phốc phốc
Hai cái đầu bay lên, máu tươi đen ngòm mãnh liệt mà ra.
Bên ngoài tiêu đội vang lên kêu thảm liên miên âm thanh, một đạo kinh khủng bóng đen đang ngồi ở một cỗ trên tiêu xa.
Đó là một cái gầy còm thân ảnh, mọc ra một trương viên hầu dạng gương mặt, toàn thân sinh trưởng màu đen xám lông tơ, mặc một thân tiểu nhị trang phục quái vật.
Tay trái của nó cầm một cái đội tử thủ cổ, tay phải đã một thanh đào mở đầu của hắn.
Đang tại tư linh lợi hưởng dụng mỹ thực.
Một đôi quỷ dị con mắt, đen kịt một màu, không có bất kỳ cái gì tình cảm, chính gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thanh.
Lý Thanh toàn thân cứng đờ, cảm giác bị t·ử v·ong theo dõi.
Một loại ngạt thở đồng dạng cảm giác từ trong lòng dâng lên.
Sau lưng của hắn, mấy cái biến thành quái vật người, đều đã bị thiên hạ tiêu cục tiêu đầu cùng đội tử thủ chém g·iết.
Tiêu đầu đã đi tới Lý Thanh bên người, trong tay nắm đao, cảnh giác mà phẫn nộ nhìn xem trên tiêu xa quái vật.
Tiêu xa cái khác đám tử thủ, mỗi một cái đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, nhìn xem trên tiêu xa quái vật, trong tay cầm đao đều tại có chút run lên.
Quái vật ánh mắt chệch hướng Lý Thanh, ánh mắt nhìn về phía tiêu đội người.
Bỗng nhiên, thân hình lóe lên, lại là một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
Một cái đội tử thủ căn bản không kịp phản ứng, đỉnh đầu của hắn đã bị xốc lên, quái vật từ bên trong cầm ra một đoàn đỏ trắng chi vật, trực tiếp nhét vào miệng bên trong.
"Rống. . . Mỹ vị. . ."
Quái vật phát ra kinh khủng gầm thét, còn có quái dị ngôn ngữ, làm cho tất cả mọi người một cỗ khí lạnh từ đầu đến chân.
"Yêu quái nha. . ."
"Chạy mau a. . ."
Mấy cái đội tử thủ đã không chịu nổi loại này sợ hãi, kêu cha gọi mẹ hướng về bốn phía chạy tới.
Tiêu đầu trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, hắn biết chạy càng nhanh hơn c·hết càng nhanh.
Một đạo đen kịt thân ảnh trong nháy mắt lóe lên, chạy nhanh nhất đội tử thủ đã ngã trên mặt đất.
Đầu đã bị xốc lên, đầu óc cũng không cánh mà bay.
Bóng đen rơi trên mặt đất, lại là lóe lên, lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới một cái khác kẻ chạy trốn phía sau.
Tiêu đầu Vương Khoát Hải một tiếng gầm thét, "Cùng tiến lên!"
"Trốn không thoát!"
Nói xong, hắn đã xông tới, như là tên rời cung, mấy cái bước xa liền đã đến mấy mét bên ngoài.
Toàn thân gân xanh nổi lên, một đạo hàn quang từ trong tay của hắn nổ tung, bổ về phía cái kia kinh khủng quái vật.
Cái khác đội tử thủ nhìn thấy tiêu đầu xuất thủ, cắn răng một cái cũng nhao nhao vọt lên bên trên.
Lúc này Lý Thanh sắc mặt âm tình bất định, nhìn xem trước mặt chiến đấu.
Một đám người vây quanh quái vật kia, hiện tại tựa hồ là đang chạy trốn nhất thời điểm tốt.
"Chạy sao?"
"Không được, quái vật này tuyệt đối không là những người này có thể đối kháng, bị g·iết sạch chỉ là chuyện sớm hay muộn."
"Một khi bọn hắn c·hết rồi, quái vật nhất định sẽ đuổi kịp ta, vừa rồi hắn nhưng là gắt gao nhìn ta."
Nghĩ tới đây. Hắn không còn có do dự, khẽ cắn môi, "Đánh cược một lần a."
Hắn lấy ra gọi linh bài, tất cả tinh khí rót vào trong đó.
"Bò....ò..."
Một đạo uyển như rồng gầm gầm rú trong nháy mắt vang lên, một đạo hư ảo long ảnh từ gọi linh bài bên trong xông ra.
Nhào về phía chính tại đại phát thần uy quái vật.
Phanh.
Một đạo cự đại trầm đục, tiêu đầu Vương Khoát Hải miệng phun máu tươi bay ngược mà quay về.
Trong tay hắn cương đao bị quái vật một trảo vỗ trúng, trực tiếp vỡ thành mảnh vỡ, hắn đầy mặt tuyệt vọng.
Lực lượng khổng lồ lạc ở trên người hắn, để hắn trực tiếp thụ thương bay ra ngoài.
Ngay tại cái này nháy mắt, thần bí long ảnh đã nhào tới trước mặt quái vật.
Quái vật một tiếng thê lương tiếng kêu, "Rống!"
Quơ song trảo liền hướng về long ảnh chộp tới, vung ra lợi trảo, mang theo kinh khủng tiếng xé gió.
Sưu sưu sưu
Kinh người sự tình phát sinh, công kích của nó toàn bộ thất bại.
Long ảnh không có thực thể, tựa như một đạo huyễn ảnh, trong nháy mắt nhào trúng nó.
Một đoàn quỷ vặn vẹo viên hầu huyễn ảnh, từ quái vật này trong cơ thể bị nhào đi ra.
Giao Long huyễn ảnh đem miệng bên trong cắn trúng vặn vẹo viên hầu huyễn ảnh trực tiếp xé thành phấn vụn.
Có chút lăng không vẫy đuôi, lóe lên bay trở về Lý Thanh trong tay gọi linh bài.
Bị Giao Long cầm ra huyễn ảnh quái vật, thân thể bắt đầu quỷ dị sụp đổ, liền phảng phất từng đoàn từng đoàn thịt nát, sụp đổ lạc trên mặt đất.
Ánh mắt mọi người đều rơi vào Lý Thanh trên thân, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.
Một bên tiêu đầu, cũng là một mặt sắc mặt hoảng sợ nhìn xem Lý Thanh.
Hắn ý thức được mình gặp kỳ nhân.
Lúc này Lý Thanh nhìn xem ánh mắt của mọi người, duy trì một loại bình tĩnh thần sắc, để cho mình nhìn lên đến như cái cao nhân.
Mặc dù nói mình cứu được cái này tiêu đội, nhưng rất khó nói những người này có thể hay không đối với hắn có ý đồ xấu.
Dù sao lời nói quyển tiểu thuyết bên trong, tiêu cục mình c·ướp chủ hàng sự tình cũng không phải chưa từng xảy ra.
Đối với mình như thế một người đi đường, sẽ là thái độ gì cũng rất khó nói.
Vừa từ dưới đất bò dậy tới tiêu đầu Vương Khoát Hải, một mặt cảm kích cùng trịnh trọng đi tới.
Hai tay ôm quyền đối Lý Thanh khom người chào đến cùng, "Thiên hạ tiêu cục ngọc thành Tổng tiêu đầu - Vương Hải rộng rãi, cám ơn các hạ ân cứu mạng."
Lúc này, cái khác đám tử thủ cũng là từng cái kịp phản ứng, nhao nhao cúi người chào nói tạ.
"Đa tạ các hạ ân cứu mạng!"
Ngắn ngủi này thời gian mấy hơi thở, bọn hắn liền c·hết trọn vẹn ba đồng bạn.
15 người đội ngũ chỉ còn lại có 12 người, trong đó hung hiểm, để bọn hắn cảm thấy kinh hãi.
Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng, "Tựa hồ rất phù hợp thẳng, có thể tiếp xúc một chút."
Trong tay gọi linh bài giấu ở trong tay áo, hắn cảm thụ được mình tinh khí, mức thấp nhất độ hẳn là còn có thể tái sử dụng một lần.
Mỉm cười nói ra, "Các vị đa lễ, ta cũng là thuận tay mà vì, dù sao quái vật này siêu việt tưởng tượng nguy hiểm."
Lúc này, Vương Khoát Hải vội vàng nói, "Các hạ không biết xưng hô như thế nào, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"
Lý Thanh nhìn xem Vương Khoát Hải, sắc mặt hơi quái dị.
"Hỏi ta làm gì? Ta làm sao biết ngươi nên làm cái gì!" Trong lòng nghĩ linh tinh.
Lý Thanh vẫn là nói, "Ta gọi Tần Vô tên."