Chương 97: Phương pháp giải quyết, học cung quy củ

Thi thể dọc theo quái dị thân thể rất nhanh liền lan tràn đến bốn phía dưới mặt đất đại lượng trên thi thể.

Một màn quỷ dị phát ‌ sinh, vô số thi thể tại cùng này quái dị thân thể tiếp xúc về sau, tựa như sáp hòa tan.

Dưới đất bị kéo động, dung nhập này quái dị trong thi thể.

Quái dị thi thể chính càng ngày càng khổng lồ, thời gian ngắn ngủi, chí ít đã đã dung ‌ nạp bên trên trăm cỗ thi thể. Biến thành một cái vô cùng trạng thái quỷ dị.

Vô số thân thể tạo thành một cái thân thể khổng lồ, tựa như một đoàn huyết nhục giòi bọ, chỉ là nhìn thấy cũng làm người ta trong lòng run sợ.

Lúc này, quái vật này cũng không có từ dưới đất leo ra, mà là y nguyên ẩn núp ở nơi đó.

Thấy cảnh này, Lý Thanh hít sâu một hơi.

"FYM, gia hỏa này thật ‌ đúng là hung ác."

"Thế mà chế tạo một cái khủng bố như vậy quái vật, ta ngày mai nếu là không có phát giác được phía trên này đi lại, nói không chừng liền sẽ kích ‌ thích gia hỏa này phá đất mà lên."

"Quái vật này khí tức tuyệt đối đã siêu việt Trúc Cơ cấp bậc, gia hỏa này không sợ quái vật này quấy rối sao? Dẫn phát đại quy mô tổn thương?'

"Không, hắn khả năng còn thật không sợ."

"Liền ta sơ bộ cảm giác, toàn bộ Long Đạo Thành bên trong, tồn tại nhân vật kinh khủng không phải số ít."

"Chân pháp cảnh quái dị dẫn xuất phiền phức, một cái ngón tay liền bị đè chết."

"Cho nên thứ này là chuyên môn dùng để đối phó ta."

Lý Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một tia băng lãnh, "Như vậy, phải nghĩ cái biện pháp đem gia hỏa này giải quyết triệt để mới được."

"Nhưng là trước mắt ta lại không thể tùy ý giết người."

"Bởi vì ta là thiên hạ Tuần Hành, thân phận này đối ta rất trọng yếu, tương lai ta còn muốn dựa vào Tắc Hạ Học Cung tàng thư đến hoàn thiện sau này con đường."

"Không có thể tùy ý thi triển bàn ngoại chiêu, bởi vì rất dễ dàng bị nhìn đi ra, lại hoặc là lưu lại chứng cứ."

"Mặc dù căn cứ lão Long Vương, ta là Thiên Mệnh chi người bên ngoài, làm bất cứ chuyện gì đều không thể bị suy tính."

"Nhưng chỉ cần có hoài nghi, thân phận của ta liền có thể bị thu hồi, vì một cái Chu Hưng Long, được không bù mất."

"Như vậy phải dùng quy tắc bên trong phương ‌ pháp cho rơi đài hắn."

Lý Thanh có chút suy tư, 'Có ‌ lẽ có thể đi hỏi một chút Trịnh lão."

"Nhìn xem hắn ý tứ?"

"Hắn mặc dù là giám thị ta người, nhưng có thể liên lạc một chút tình cảm, loại chuyện này hắn ‌ hẳn là cũng có thể xử lý."

Lý Thanh cân nhắc thật ‌ lâu, cuối cùng có quyết định.


"Tạm thời trước nhìn học viện làm sao quyết ‌ định, nếu như bọn hắn không giải quyết, còn muốn biện pháp khác."

"Thực sự không được, vậy liền thay cái thân phận xuất thủ, đem người này giải quyết."

"Cho dù có phong hiểm, cũng nhất định phải giải quyết."

Lý Thanh ánh mắt bên trong lóe lên một tia lãnh quang, người không phạm ‌ ta, ta không phạm người.

Nếu ai tìm hắn để gây sự, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp còn trở về.

. . .

Quay người rời đi nơi này, về tới cửa thành.

Lúc này cửa thành đã đóng, Lý Thanh có thể cảm giác được chí ít chân pháp cảnh giới tu sĩ canh giữ ở trên tường thành.


Thi triển « Âm Ảnh Thuật », lặng yên từ cửa thành khe hở chui vào, thi triển « Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực » đem tất cả tinh khí toàn bộ thu liễm, không có một tơ một hào ba động.

Thông qua bóng ma trở lại Tắc Hạ Học Cung thời điểm, đã là một lúc lâu sau, quá trình cũng không thoải mái.

Đông đông đông.

Trịnh lão bên ngoài gian phòng, vang lên tiếng đập cửa.

Một cái trung khí mười phần thanh âm vang lên, "Ai nha?"

"Trịnh lão, là ta, Lý Vô Song."

Két.

Đại môn từ từ mở ra, Trịnh lão nhìn xem ngoài cửa Lý ‌ Thanh, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Lý Tuần Hành, thời gian này ngươi tìm đến ta, có chuyện gì không?"

Lý Thanh giơ lên tay phải, nơi đó là một bầu rượu ngon, là hắn ban ngày đi ngang qua một cái quán rượu thuận tiện mua.

"Đây là Thanh Hoa lâu Thanh Hoa nhưỡng, thế nhưng là rất nổi danh.'

Trịnh lão nhìn xem rượu ngon, trên mặt nở một nụ cười, "Lý Tuần Hành có lòng!' ‌

"Mời đến!"

Hai người tiến nhập gian phòng, trên cái bàn tròn đã dọn lên một bàn dụng cụ pha rượu cùng mấy ‌ đĩa hoa quả khô đồ ăn vặt.

Trịnh lão vì chính mình cùng Lý Thanh rót một chén rượu ngon. ‌

Nhàn nhạt rượu mùi thơm khắp nơi, trên mặt ‌ của hắn lộ ra một tia mê say

"Thật sự là rượu ngon!"

"Mời, "

"Tốt!"

Phanh

Hai người chạm cốc, riêng phần mình uống vào một ngụm.

Bầu không khí hòa hoãn lên, chỉ nghe Trịnh lão thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Lý Tuần Hành muộn như vậy tới tìm ta, xem ra là có chuyện gì, có vấn đề gì cứ hỏi đi."

Lý Thanh cười ha ha, "Quả thật có chút sự tình muốn thỉnh giáo."

"Ta muốn hỏi hỏi, ta thiên hạ này Tuần Hành chức vị, có phải hay không rất nhiều người tại tranh?"

Trịnh lão nghe vậy tròng mắt hơi híp, "Ngươi là gặp cái gì sao?"

"Có một số việc, hôm nay ta tại Nhiệm Vụ đường tiếp nhiệm vụ. . ."

Lý Thanh cũng không có quá nhiều giấu diếm, trực tiếp liền nói cho Trịnh lão chuyện mình thấy.

Trịnh lão sau khi nghe xong, mặt sắc mặt ngưng trọng, "Tuần này nhà người thật sự là quá không ra gì."

"Ngươi thiên hạ này Tuần Hành vị trí có thể Tuần Hành thiên hạ tất cả thư viện, sau đó hướng Tắc Hạ Học Cung phản ứng những sách này viện tình huống, cuối cùng ảnh hưởng cho điểm cùng tài nguyên phân phối, cho nên rất nhiều người đều ngấp nghé."

"Thư viện tốt xấu mang ý nghĩa ‌ tương lai tài nguyên phân phối."

"Tắc Hạ Học Cung là Chư Tử Bách gia hội tụ mà thành, hàng năm đều có cố định tài nguyên từ Chư Tử Bách gia mà đến."

"Từ đan dược, phù lục, pháp khí, tài liệu các loại các loại không phải ‌ trường hợp cá biệt."

"Vì truyền bá đạo thống, đi ra đệ tử cũng sẽ ở các ‌ nơi mở thư viện."

"Những sách này viện tài nguyên, có tương đương một bộ phận đều đến từ Tắc Hạ Học Cung phân phối.' ‌

"Phân phối nhiều thiếu liền cùng bọn hắn cách ‌ mỗi ba năm một lần đánh giá có quan hệ."

"Thiên hạ Tuần Hành chức vị này liền quan hệ đến đánh giá điểm số nhiều ít, cho nên Chư Tử Bách gia người đều tại tranh vị trí này."

"Phụ thân của Chu Hưng Long Chu Tố Hoa là tung hoành nhà một vị linh thức cảnh cao thủ."

"Tại thư viện đảm nhiệm lấy lão sư giáo viên, nguyên bản hắn là vị trí này tiếng hô tương đối cao người."

"Nhưng ngươi xuất hiện hoành không xuất thế phá vỡ tất cả mọi người tính toán."

"Cho nên bọn hắn sẽ nhằm vào ngươi rất bình thường."


"Nhưng Chu Hưng Long quá mức, thế mà dám can đảm thúc quái dị, dùng da người máu chế tạo ra trăm thi quái."

"Cái này phá hư quy củ, nhất định phải đạt được trừng phạt."

"May mắn không có xảy ra án mạng, bất quá khai trừ học tịch, thiên hạ thông báo cũng là khó tránh khỏi."

Trịnh lão sắc mặt nghiêm túc, hắn tại Tắc Hạ Học Cung quản lý liền là quy củ, nếu ai vi quy đều phải bị hắn xử phạt.

"Chu Tố Hoa không biết dạy con, đồng dạng muốn bị liên lụy, chí ít cũng là diện bích hối lỗi."

"Chuyện này ta sẽ báo cáo phu tử, ngươi không cần lo lắng, nhất định sẽ có người đi giải quyết."

Lý Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, 'Ta tin tưởng học cung có thể giúp ta giải quyết vấn đề này."

"Phiền phức Trịnh lão!"

Trịnh lão mỉm cười, "Việc rất nhỏ, tại cái này Tắc Hạ Học Cung, quy củ lỗi nặng hết thảy."

"Về sau, gặp được chuyện gì ngươi cứ tới tìm ta."

"Chỉ cần tại quy củ bên trong, ngươi cũng không cần sợ bất luận kẻ nào, dù là hắn tu vi cao hơn ngươi cũng vô dụng."

Lý Thanh nghe vậy, con mắt có chút sáng lên, "Đa tạ.'

"Ha ha ha, uống rượu, những chuyện này ngày mai ta đi xử lý.'

Lý Thanh cười ha ha ‌ một tiếng, "Tốt! Uống rượu."

. . .

Lý Thanh hơi có chút nhỏ say, cất bước trở lại gian phòng của mình.

"Ngày mai liền nhìn Trịnh lão cùng Tắc Hạ Học Cung giải quyết như thế nào."

"Không biết Chu Hưng Long cùng phụ thân hắn sẽ là biểu tình gì."

Lý Thanh cười lạnh, trở về phòng sau đang định lên giường nghỉ ngơi.

Bỗng nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Đông đông đông.

Lý Thanh hơi sững sờ, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, thanh âm trầm thấp nói ra.

"Ai?"