Chương 13: « Thất Tinh Đao » phổ, nghỉ đêm hoang dã
Vương Khoát Hải trong tay chỉ là một thanh phổ thông đao, đao của hắn đang đối kháng với viên hầu ăn não quái vật lúc sau đã b·ị đ·ánh nát.
Đối mặt đánh tới đại hán, binh khí mặc dù có khoảng cách, nhưng hắn y nguyên cắn răng xông tới.
Ngực còn ẩn ẩn làm đau, hai canh giờ trước v·a c·hạm, hắn đã b·ị t·hương không nhẹ.
Đinh đinh làm.
Hai người võ nghệ phi phàm, đao quang không ngừng v·a c·hạm, Vương Khoát Hải như cùng một cái linh xà, tại đại hán bốn phía du đãng.
Hắn thụ thương mang theo, đương nhiên sẽ không cứng đối cứng, không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội.
Mà đại hán thì là cuồng tiếu vung vẩy trong tay đao, hắn đã nhìn ra Vương Khoát Hải không dám ngạnh bính.
"Ha ha ha, ngươi sợ à, vậy thì c·hết đi!"
Lấy thế đè người, đao quang càng khủng bố hơn.
Vương Khoát hàm mơ hồ ở vào hạ phong.
Trên xe ngựa Lý Thanh nhìn xem một màn này, khóe miệng có chút kéo ra.
"Ta cái này thật đúng là nhiều t·ai n·ạn."
"Đầu tiên là Hoa Nguyệt tiên sinh, lại là quan phủ đuổi bắt, mưa trên đường gặp long, nghỉ đêm gặp kẻ xấu, dịch trạm gặp quái vật, thuận cái phong còn muốn gặp được thổ phỉ."
"Ta đây là nấm mốc tâm che đậy đỉnh, không may đến nhà, làm sao sự tình gì đều chồng đến cùng nhau? Đi cái ngọc thành, một đường cứ như vậy khó khăn sao?"
"Người bình thường c·hết sớm 800 khắp cả."
Lý Thanh tức giận bất bình đậu đen rau muống, càng ngày càng bạo, trực tiếp cầm lấy gọi linh bài.
Tinh khí rót vào trong đó, lần này hắn rót vào một nửa tinh khí.
Một đầu chân thực mà hư ảo Giao Long từ trong đó xông ra, lóe lên liền xông về đang cùng Vương Khoát Hải vật lộn đại hán.
"Bò....ò...!"
Uyển như rồng ngâm thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.
Tâm linh của bọn hắn toàn bộ nhận lấy chấn động, trong nháy mắt đã mất đi ý thức tự chủ.
Giao Long nhào vào tám thước đại hán trên thân, đập ra hắn tinh Thần Hồn phách.
Một ngụm liền đem hồn phách của hắn xé thành mảnh nhỏ.
Lúc này, đám người vừa lấy lại tinh thần, liền thấy cái này vô cùng một màn kinh khủng.
Giao Long Thôn Hồn, uyển như thần thoại.
"Yêu quái a!" Một cái thổ phỉ mặt không còn chút máu.
Hét thảm một tiếng, xoay người chạy.
Những cái kia đám tử thủ nhân cơ hội này phát động tập kích.
Phốc phốc.
Tại chỗ liền có hai cái thổ phỉ bị chặt té xuống đất, kêu thảm b·ị c·hém đứt đầu.
20 cái thổ phỉ, có 5 cái bị lưu lại, đầu lâu của bọn hắn toàn bộ đều bị chặt rơi.
Một bên Vương Khoát Hải đã đi tới Lý Thanh trước mặt, cung kính khom lưng nói.
"Đa tạ Tần tiên sinh viện thủ, ngài lại đã cứu chúng ta một lần."
Lý Thanh khoát khoát tay, "Không có gì, chỉ là ta hi vọng mau chóng có thể tới ngọc thành mà thôi, mọi người đã một đường, vậy liền thuận tay mà vì."
Ánh mắt của hắn nhìn xem những cái kia đội tử thủ chặt xuống thổ phỉ đầu, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, "Bọn hắn làm cái gì vậy?"
"Những này thổ phỉ đầu thế nhưng là rất đáng tiền."
"Đem t·hi t·hể của bọn hắn chôn ở phụ cận, đến lúc đó đầu lâu đưa đến quan phủ."
"Tự nhiên sẽ có sai dịch bắt đầu xem xét."
"Một cái đầu lâu giá trị ít nhất năm lượng bạc, cái này 5 cái liền là 25 lượng."
"Một cái đội tử thủ, mỗi tháng cơ bản tiền lương cũng liền hai lượng bạc."
"Ra một chuyến đánh dấu, phần lớn có cái một lượng bạc chia hoa hồng."
"25 lượng bọn hắn phân một điểm, mỗi người cũng có hai lượng, bù đắp được 1 tháng thu nhập."
Lý Thanh lúc này mới chợt hiểu, lúc này hắn hướng về tám thước đại hán t·hi t·hể đi đến.
Người này b·ị c·ướp đi hồn phách, đã biến thành t·hi t·hể.
Nhặt lên trên đất trăm rèn cương đao, Lý Thanh bắt đầu sờ thi.
Rất nhanh hắn liền từ cái này nhân thân bên trên mò tới một túi tiền nhỏ, còn có một quyển sách.
Nhìn một chút, kinh ngạc phát hiện thứ này lại có thể là một bản đao phổ - « Thất Tinh Đao ».
Một bên Vương Khoát Hải nhìn thấy bản này đao phổ, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ.
"Nguyên lai là « Thất Tinh Đao » đây là một cái gọi Thất Tinh Đao môn môn phái, trên giang hồ cũng lừng lẫy nổi danh."
"Gia hỏa này đoán chừng là tên phản đồ, mưu phản Thất Tinh Đao môn."
Lý Thanh nhìn xem Vương Khoát Hải, "Đao pháp này rất lợi hại phải không?"
"Trên giang hồ cũng được cho nhất lưu đao pháp, cùng nhà ta đao pháp cũng là cùng một cái cấp bậc."
Lý Thanh bừng tỉnh đại ngộ, Vương Khoát Hải thân thủ xác thực so với người bình thường lợi hại, mặc kệ là lực lượng vẫn là tốc độ, chí ít cao hơn những cái kia đội tử thủ gấp đôi trở lên.
"Thi thể các ngươi có thể giúp ta xử lý một chút sao?"
Vương Khoát Hải sắc mặt nghiêm một chút, "Tần tiên sinh yên tâm, đầu người ta sẽ cho người xử lý, đến lúc đó đi nha môn đổi bạc, lại đưa cho ngài tới."
Lý Thanh gật gật đầu, "Đa tạ."
. . .
Đội xe lần nữa đi tới, Lý Thanh y nguyên ngồi ở trên xe ngựa, trong đầu miếng ngọc bên trên xuất hiện tin tức mới.
Bản cũ
« Thất Tinh Đao »(bất nhập lưu) đao như thất tinh, đao đao truy hồn.
Bản mới
« Thất Tinh Đao »(kỹ) nhân đao hợp nhất, điều khiển như cánh tay.
Bản mới « Thất Tinh Đao » tin tức chảy vào trong lòng của hắn, hắn đối với môn này đao pháp đã rõ như lòng bàn tay.
Môn này đao pháp chủ yếu là các loại kỹ xảo phát lực, thông qua loại kỹ xảo này còn có thể rèn luyện cơ bắp màng da, để thân thể đạt được tiến thêm một bước khai phát.
"Không biết đối ta có hữu dụng hay không, thân thể của ta hẳn là so với người bình thường cường."
"Có rảnh có thể luyện một chút, đơn thuần dựa vào gọi linh bài, thủ đoạn của ta quá đơn nhất."
"Nếu là gặp được gọi linh bài vô dụng thời điểm, ta liền xong đời."
"Ta hiện tại tựa như một cái pháp gia, mỗi lần bị cận thân liền xong đời."
"Học tập đao pháp, có thể tăng cường tự mình bảo hộ năng lực."
Lý Thanh càng ngày càng cảm giác cái thế giới này đối với mình tràn đầy ác ý.
Đội xe chậm rãi tiến lên, đại khái lại qua hai canh giờ tả hữu, đội xe chậm rãi ngừng lại.
Vương Khoát Hải thanh âm ở bên ngoài vang lên, "Tần tiên sinh, chúng ta tìm tới một cái có thể ở tạm miếu sơn thần."
"Đêm nay chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, che gió tránh mưa không có vấn đề."
Lý Thanh nghe vậy hơi sững sờ, từ trên xe ngựa thò đầu ra, nhìn về phía miếu hoang.
Một cái mười phần rách rưới miếu thờ, liếc nhìn lại tựa hồ chỉ có một cái chủ điện hai cái Thiên Điện.
Lý Thanh nhướng mày, Vương Khoát Hải nhìn thấy nét mặt của hắn, có chút sắc mặt ngưng tụ, "Tần tiên sinh, có cái gì không đúng sao?"
"Có thể chuyển sang nơi khác sao? Loại này miếu thờ không phải ngốc nơi tốt."
"Gặp rừng thì đừng vào, gặp miếu chớ vào."
Nghe được Lý Thanh cảnh cáo, Vương Khoát Hải lập tức trong lòng giật mình, vội vàng nói, "Tốt, ta lập tức xuống dưới an bài."
Vương Khoát Hải đối đám tử thủ hô quát, "Tiếp tục đi đường, hôm nay tại dã ngoại nghỉ ngơi."
Đám tử thủ nghe được Vương Khoát Hải, ánh mắt đều lộ ra một tia mệt nhọc cùng bất đắc dĩ.
Đội xe chầm chậm tiến lên, Lý Thanh lặng yên nhìn xem đi xa miếu sơn thần, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.
"Thế giới này quá nguy hiểm, vẫn là cẩn thận cẩu một điểm tốt."
Đảo mắt lại qua nửa canh giờ, sắc trời đã tối.
Đội xe cũng rốt cuộc tìm được một chỗ bằng phẳng rừng cây, bọn hắn đốt lên đống lửa, đem xe ngựa làm thành một vòng.
Một đám người ngồi ở xe ngựa trong vòng, bắt đầu chôn nồi nấu cơm.
Tất cả mọi người đều ngồi vây chung một chỗ, uống vào một bát thịt khô canh, gặm làm thô lương khô.
Vương Khoát Hải cùng Lý Thanh cũng ăn đồng dạng đồ vật.
"Tần tiên sinh, hôm nay thực tại không có vật gì tốt, mọi người chỉ có thể chấp nhận một đêm."