Chương 65: Vẫn là chậm, một kiếm hết nợ

"Nghe nói những người khác tinh khí viên mãn ít nhất phải ba năm.'

"Ta là bọn hắn 20 lần trở lên thể lượng, đơn thuần dựa vào ăn cơm, thế mà chỉ cần hai, thời gian ba năm, liền có thể bước vào Luyện Tinh đỉnh phong."

Khẽ lắc đầu, "Nhưng vẫn là quá chậm, nhất định phải tìm một chút nhỏ yếu quái dị, đem bọn hắn giải quyết hết, thu hoạch đại lượng tinh khí thạch mới được."

Lý Thanh trong lòng có chút hiểu được, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm.

Phổ sông rộng lớn, độ rộng tiếp cận mười dặm, khói sóng lượn lờ, giang hà lăn lộn.

Thuyền đánh cá dọc theo sông chảy xuống, nước sông cũng không chảy xiết, thuyền đánh cá ở trên đi thuyền cũng sẽ không có vấn đề gì.

Ban ngày mặt trời mọc, toàn bộ thế giới đều sáng bắt đầu.

Hết thảy đều lộ ra đến vô ‌ cùng mỹ lệ, Lý Thanh cùng Chu Thanh Minh ngồi ở thuyền đánh cá boong thuyền, cảm thụ được giang hà mỹ lệ.

Ven đường thỉnh thoảng có rừng rậm nguyên thủy, có khi ‌ còn biết xuyên qua rộng lớn hẻm núi.

Thuyền đánh cá tuy nhỏ, lại như là mũi tên, bằng tốc độ kinh người xẹt qua giang hà.

Thời gian chậm rãi trôi qua, lại là một ngày ban đêm giáng lâm.

Thuyền nhỏ dừng sát ở bờ sông, ngư dân đem dây thừng buộc tại trên bờ sông trên một thân cây, tối nay bọn hắn liền muốn ở chỗ này nghỉ ngơi.

Nơi này ở vào một mảnh dã ngoại hoang vu, trên bờ sông là một mảnh rừng cây rậm rạp, một chút không nhìn thấy cuối cùng rừng rậm nguyên thủy.

Lý Thanh ngồi trên boong thuyền, thưởng thức mảnh này tự nhiên phong quang, nhìn một ngày hắn cũng không cảm thấy ngán.

Hắn tại cẩn thận quan sát, phát hiện trong khu rừng rậm nguyên thuỷ cũng có được tinh khí.

Chỉ là những tinh khí này tương đối nhạt, với lại sắc thái cùng toàn bộ rừng rậm tan hợp lại cùng nhau, cho nên muốn cẩn thận quan sát mới có thể phát hiện.

"Xem ra thực vật cùng động vật xác thực lại phát ra tinh khí."

"Nếu là hấp thu loại này tinh khí, người tu luyện lại biến thành cái dạng gì?"

"Chẳng lẽ lại biến thành cây cối?"

Lý Thanh sắc mặt thoáng có chút quái dị, cái thế giới này tiên đạo quá mức kì quái.

"Nếu như thế giới này tiên đạo ký thác vào chúng sinh tinh khí bên trên, tương lai nếu như chúng sinh hủy diệt, không có tinh khí nơi phát ra."

"Như vậy người tu hành sẽ chết sao? Những cái kia chứng đạo trường sinh tồn tại còn có ‌ thể trường sinh sao?"

Từng cái nghi vấn tại Lý Thanh trong đầu lấp lóe.

Hắn vấn đề thăng lên đến một cái triết học trình độ.

Một bên Chu Thanh Minh là cái muộn hồ lô, bên trên buổi trưa tràn đầy phấn khởi nhìn một lát phong cảnh.

Lúc chiều, bắt đầu cúi đầu niệm kinh.

Tựa hồ tại đọc thuộc lòng một loại nào ‌ đó kinh điển, Lý Thanh nhìn hắn một cái, không có quấy rầy hắn.

Dù sao gia hỏa này về sau còn muốn đi thi cử nhân.

Ban đêm, trên mặt hồ chỉ có ‌ rầm rầm tiếng nước.

Hôm nay cả ngày, bọn hắn ăn đều là cơm, cá cùng dưa muối, không có cái gì cái khác đồ vật.

Lý Thanh cũng không cảm thấy có cái gì, Chu Thanh Minh ngược lại có chút không được tự nhiên.

Nhìn lên trước mặt bữa tối, hắn rũ cụp lấy mặt.

"Lại là cá, ta đều ăn ba trận."

Lý Thanh cười nhìn hắn, "Xem ra gia đình của ngươi rất tốt, không có trải qua tầng dưới chót nhân dân cực khổ thời gian."

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ."

"Từ cổ chí kim đều là như thế, nếu như ngươi muốn làm cái quan tốt, liền muốn khắc sâu hiểu rõ bách tính khổ đến cùng là cái gì."

"Ngươi ngay cả khổ là cái gì cũng không biết, về sau không đảm đương nổi quan tốt."

Nghe nói như thế, Chu Thanh Minh trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc.

"Hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ, thật sự là câu hay."

"Thanh Sơn huynh thật sự là đại tài."

Lý Thanh lườm ‌ hắn một cái, "Ăn cơm đi ngươi."

. . .

Ban đêm, Lý Thanh vẫn như cũ ngồi trên ‌ boong thuyền.

Có chút vận chuyển vạn pháp vạn đạo tinh khí, quán thông kinh mạch toàn thân cùng vô số bộ phận thân thể, ‌ một cái cự đại mạng lưới trải rộng toàn thân.

Trên thân tất ‌ cả dư thừa tinh lực đều bị ép không còn một mảnh, chuyển hóa làm tối tăm mờ mịt tinh khiết tinh khí.

Những tinh khí này tại vận chuyển quá trình bên trong, sẽ có một chút chất biến.

Đây là Lý Thanh tại trong quá trình tu luyện phát hiện.

Hắn tu luyện xong toàn dựa vào tự thân tinh khí, mặc dù thân thể tinh khí mỗi ngày tinh luyện lượng, tăng lên tinh khí hạn mức cao nhất là có hạn.

Nhưng có thể không ngừng chùy Luyện Tinh khí, để tinh khí trở nên càng phát ra linh động, càng phát tinh thuần.

Hắn cảm giác đây là một đầu vô cùng tận đường, tinh khí tựa hồ có thể vô hạn tinh thuần xuống dưới.

Mặc dù không biết có làm được cái gì, nhưng hắn vẫn còn đang tiếp tục tu luyện.

Loại này rèn luyện, có thể cho tinh thần của hắn tiến vào một loại phi thường thoải mái dễ chịu trạng thái.

Có Tàng Khí châu mang theo, hắn tu không biết luyện có bất kỳ khí tức gì tiết lộ, cả người tựa như một đoàn không khí.

Rầm rầm.

Dưới nước bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, đó là một đoàn quái dị sinh vật.

Nhìn qua tựa hồ là cá nhân, nhưng đầu của hắn lại như là một cái bạch tuộc, tràn ngập vô số xúc tu, ở trong nước có chút huy động.

Này quỷ dị quái vật dùng cả tay chân, đang tại hướng về bọn hắn thuyền mà đến.

Khi nó bước vào lấy Lý Thanh làm trung tâm ba trượng phạm vi bên trong thời điểm.

Pháp thuật - cảm ứng vạn đạo lặng yên phát động.

Đây là một loại bị động cùng chủ động đồng thời tồn tại pháp thuật.

Lý Thanh cảm ứng được một đoàn nguy hiểm đồ vật, ‌ đang từ dưới nước mà đến.

Ánh mắt khẽ híp một cái, trong lòng hơi động một chút, 'Vừa ‌ vặn có thể thử một chút, ha ha."

Hắn lẳng lặng chờ đợi, rất nhanh quái vật kia liền mò tới hắn phía dưới.

Chậm rãi từ ra trong mặt nước trồi lên, chí ít 8 đầu xúc tu đột ‌ nhiên hướng về boong thuyền Lý Thanh cuốn tới.

Rầm rầm

Một mảnh nước tiếng vang lên, xúc tu bên trong là một cái diện mục vặn vẹo nhân loại gương mặt, chỉ là ánh mắt của hắn dung hợp trở thành một cái phi thường quái dị con mắt.

Bỗng nhiên mà đến công kích, Lý Thanh ánh mắt một trương, há mồm phun một cái, một đạo ánh kiếm màu đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Phốc.

Quái vật này từ đầu đến chân bị kiếm quang chém thành hai ‌ nửa.

Lý Thanh phía trước ba trượng phạm vi bên trong mặt nước, đều ‌ bị kiếm quang cắt thành hai nửa.

Mặt nước bị tách ra, thẳng đến ba trượng phía dưới mới hoàn toàn đình chỉ.

Quái vật bất lực rơi xuống, một sợi kiếm quang bay trở về Lý Thanh trong bụng.

Trong nháy mắt một đạo sinh tử Chuyển Luân kiếp hỏa rơi xuống, đem quái vật thi thể hoàn toàn quét sạch.

Dù là ở trong nước, kiếp này lửa cũng hào không ảnh hưởng, y nguyên đang thiêu đốt.

Quái vật này bị thiêu thành tro tàn, một viên tinh khí thạch tại kiếp hỏa bên trong hiển hiện.

Kiếp hỏa nhất chuyển, đem cái này mai tinh khí thạch quấn vào Lý Thanh trong tay.

Miếng ngọc khẽ run lên, tinh khí thạch bên trong ngũ thải tinh khí liền bị cuốn vào trong đó, đi qua một loại nào đó biến hóa kỳ diệu về sau, hóa thành tinh thuần tinh khí, một lần nữa về tới Lý Thanh trong cơ thể.

Lý Thanh tinh khí trong cơ thể lần nữa tăng lên 1%.

Khẽ lắc đầu, "Chí ít còn cần 89 mai tinh khí thạch, mới có thể hoàn toàn lấp đầy thân thể của ta."

"Căn cơ quá mức thâm hậu, cũng là chuyện phiền toái."

Biểu lộ thoáng có chút bất đắc ‌ dĩ, Lý Thanh quay người về tới trong khoang thuyền.

Vừa rồi bọt nước cũng không có gây nên cái gì chú ý, tại cái này trên mặt sông, ‌ bọt nước âm thanh thực sự quá bình thường.

Ngày thứ 2 sáng sớm, người chèo thuyền đã chống đỡ thuyền nhỏ, mang lấy hai người bọn họ đi tới Tam Xuyên ‌ thành bến tàu.

Rốt cục bước lên bến tàu, Chu ‌ Thanh Minh toàn thân thư sướng, hai tay chống nạnh, còn kém ngửa mặt lên trời thét dài nói, "Rốt cục đến nhà!"

"Thanh Sơn huynh, ngươi cái này muốn đi long Đạo Thành sao?"

Lý Thanh lắc ‌ đầu, "Có thể muốn mua chút lương khô."

"Không bằng đến nhà ta đi nghỉ một đêm?"