Chương 62: Người yến cùng trả lời

Lý Thanh ở một bên cung nga dẫn dắt dưới, ngồi xuống bên cạnh một trương đồng sau cái bàn.

Lão đầu kia có chút vỗ tay, trong điện vang lên tiếng nhạc.

Rất nhiều Long cung Mỹ Cơ thay phiên mà ra, bắt đầu uyển chuyển nhảy múa.

Những này vũ cơ có vô cùng mỹ mạo, mặt mày ẩn tình, ‌ người mặc vũ y sa mỏng, uyển chuyển chỗ như ẩn như hiện, để cho người ta thấy huyết mạch bành trướng.

Lúc này, lại có người hầu bưng lên tinh mỹ thức ăn, tất cả đều là Lý Thanh chưa từng thấy qua "Mỹ thực" .

Tỉ như một bàn kỳ diệu trái cây, bề ngoài nhìn qua tựa như hài nhi hình dạng, tràn ngập một cỗ mê người mùi thơm.

Nhìn xem thứ ‌ này, Lý Thanh cảm giác đây không phải bình thường đồ chơi.

Còn có một bàn hấp cục thịt, trong suốt sáng long ‌ lanh, nhìn qua tựa như thạch rau câu, đồng dạng tràn ngập mê người mùi thơm.

Lý Thanh một cái cũng không nhúc nhích, những vật này đều không phải là ‌ vật tầm thường.

Tại loại này khắc hệ thế giới, hết thảy cùng bình thường vật khác biệt, đều muốn lấy đó mà làm gương.

Lão đầu tựa hồ nhìn ra Lý Thanh cẩn thận, trên mặt hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Cái kia bàn trái cây tên là người thai quả."

"Đem nhân loại thả vào trong sông hài nhi ngâm tại trăm thuốc linh trong rượu chín chín tám mươi mốt ngày."

"Lại dùng Long Tiên Hương mùi thơm hoa cỏ đến bảy bảy bốn mười Cửu Thiên."

"Cuối cùng lại dùng bách thảo đan dược, để đặt tại người thai quả trong miệng, lấy đan pháp luyện chế 9 ngày 9 đêm."

"Tẩy đi trong đó hết thảy tạp chất, ngưng tụ trưởng thành thai quả."

"Phổ thông Luyện Tinh tu sĩ ăn được một viên, liền có thể Luyện Tinh viên mãn."

"Là thượng hạng thuốc bổ."

Lý Thanh nghe lời của lão đầu, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ ý lạnh.

Loại thủ đoạn này hiển nhiên là đi qua vô số lần nghiên cứu mới lấy được, đây quả thực là một loại bào chế nhân loại ăn uống phương pháp.

Lý Thanh trong lòng lạnh buốt, chỉ là khẽ gật đầu, hoàn toàn không nghĩ ‌ từng một ngụm hứng thú.

Chỉ nghe lão đầu tiếp tục nói, "Cái này trong suốt viên thịt, phải dùng đến tươi mới xử nữ."

"Lấy ra thai nghén sinh ‌ mệnh khí quan, dùng rượu thuốc ngâm 9 ngày 9 đêm, lại dung nhập trừ uế đan, hấp thụ hết thảy huyết nhục vật chất, chỉ để lại cái kia thuần túy thai nghén sinh mệnh tinh hoa."

"Mài thành thịt nát, dung nhập trăm trồng linh dược, cuối cùng chưng nấu một ngày một đêm mà thành."

"Bổ dưỡng bản nguyên, lớn mạnh tinh khí, đó là Yêu tộc thích nhất đồ vật."

"Còn có. . ."

Trên bàn hết thảy 10 đạo đồ ăn, mỗi một đạo đồ ăn lão đầu đều giải thích cặn kẽ lấy.

Mỗi một đạo món ăn tài liệu ‌ chính đều là nhân loại, Lý Thanh càng nghe trong lòng càng là băng lãnh.

Nhân loại tựa hồ tại cái này trong long cung hoàn toàn liền là đồ ăn, hoặc là nói ‌ tại tu sĩ trong mắt.

Lý Thanh mặt duy trì mỉm cười, hơi có chút cứng ngắc.

Nhưng hắn phát huy mình mười năm dưỡng khí công phu, hỉ nộ không lộ, chỉ là trong lòng mát oa oa.

"Lão nhân này đến cùng muốn làm gì?"

"Cho ta nói những này chẳng lẽ là vì hù dọa ta sao?"

"Không đúng, gia hỏa này nhất định muốn làm cái gì."

"Chẳng lẽ là một loại nào đó khảo nghiệm?"

Trong lòng biến ảo chập chờn, trong đầu lóe ra vô số suy nghĩ.

Lão giả sau khi nói xong, tựa hồ cũng không để ý tới hắn, mà là lẳng lặng nhìn trước mắt ca múa.

Thỉnh thoảng nhấm nháp một ngụm trước mắt thức ăn, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mê say, không chút nào kiêng kị Lý Thanh.

Lý Thanh có thể xác định hai chuyện.

Thứ 1 sự kiện, lão đầu trước mắt, có thể là trong truyền thuyết Long Vương.

Thứ 2 sự kiện, lão nhân này là sẽ ăn người, ‌ với lại sẽ không có người loại đạo đức trói buộc.

"Ta phải dùng một cái siêu tuyệt thị giác, đến xem kỹ loại này tồn tại."

Đồ vật hắn ‌ đương nhiên sẽ không ăn, duy nhất rượu ngon cũng có thể uống một chút.

Đây là trăm thuốc linh tửu, là dùng trăm trồng linh dược luyện chế mà thành, không trộn lẫn nhân loại thành phần.

Có chút uống một ngụm, rượu thuốc ‌ nhập thể, cấp tốc bị thân thể của hắn tiêu hóa hấp thu, chuyển hóa làm đại lượng tinh khí hòa tan vào thân thể.

Ca múa một mực kéo dài gần nửa canh giờ, Lý ‌ Thanh một mực uống rượu.

Hắn chí ít đã uống hai ấm, mà tinh khí trong cơ thể tổng lượng, thế mà tăng lên tới một thành tình trạng.

Trong đầu có chút nghĩ đến, "Chí ít tinh khí tăng lên, còn tính là có thu hoạch."

Ánh mắt bên trong lóe ra một ‌ tia suy tư, trong cung điện ca múa tựa hồ cũng đến hồi cuối.

Mỹ lệ vũ cơ, thủ vệ các người hầu bỗng nhiên bắt đầu theo thứ tự lui ra.

Lý Thanh buông xuống chén rượu trong tay, trong lòng vô cùng sợ hãi, hắn biết nhục hí tới.

Ánh mắt nhìn về phía lão đầu, một đôi lạnh lùng vô tình ánh mắt cũng hướng về hắn xem ra.

"Tiểu hữu tựa hồ đối với ta chiêu đãi không quá cảm thấy hứng thú."

Lý Thanh gật gật đầu, thẳng lời nói nói thẳng, "Không quá lành miệng vị, dù sao ta xem như người, đồng tộc tướng ăn cùng lễ không cùng."

Ánh mắt của lão đầu vẫn lạnh lùng như cũ, "Vạn loại mù sương nhưng vẫn từ."

"Tiểu hữu đã minh bạch cái này giữa thiên địa mạnh được yếu thua, vì sao còn muốn tuần hoàn theo cổ hủ lý lẽ."

"Ăn những vật này, tiểu hữu có thể tự một bước bước vào luyện thể chi cảnh."

"Thẳng vào Trúc Cơ cũng không phải là không được."

"Với lại căn cơ thâm hậu, tương lai đại đạo khả kỳ."

"Cái này giữa thiên địa lấy người tinh khí là nhất, bất luận loại tu sĩ nào, đều ưa thích lấy người vì ăn."

"Liền là nhân loại tu ‌ sĩ bên trong, cũng không thiếu như thế hạng người."

"Bọn hắn trong đó còn có ngồi ở vị trí cao người, thậm chí chứng được trường sinh người."

"Bước vào tu hành nói, cùng nhân ‌ loại sớm đã không phải một chủng tộc, lấy dị chủng làm thức ăn, hợp thiên lý cạnh tranh."

"Đó là đại đạo con đường, tiểu hữu vì sao cự tuyệt.'

Lý Thanh nghe lão giả lời nói, trong lòng lập tức nghiêm nghị, đối phương lộ ra tin tức rất nhiều.

Để hắn lần nữa hiểu cái thế giới này phàm nhân cùng tu sĩ quan hệ trong đó, cả hai tựa hồ không phải hắn trong tưởng tượng như thế, mà là một loại tàn khốc hơn hình tượng.

Lý Thanh ánh mắt có ‌ chút lấp lóe, cái này ánh mắt của lão đầu nhìn chằm chằm vào hắn, tựa hồ muốn nghe câu trả lời của hắn.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, "Có lẽ tu sĩ bởi vì tu luyện cùng nhân loại khác biệt.'

"Nhưng quyết định một người có phải là hay không người, cũng không ở chỗ thân thể nó, mà ở chỗ tâm linh của hắn bản thân."

"Ta tự nhận là người, cho nên không thể được không phải người tiến hành!"

"Đây là ta giới luật, quy tắc của ta, ta bản thân, không dung bất kỳ lực lượng nào vặn vẹo."

"Đây là ta trên con đường tu hành không thể uốn cong con đường, chỉ có duy trì bản tâm, mới có thể đi được càng xa."

"Đây là một loại neo định giới luật, vĩnh viễn duy trì bản tâm của mình, đặc biệt là tại cái này tràn ngập vặn vẹo trong tu hành."

Chưa ăn qua thịt heo, tự nhiên gặp rồi heo chạy.

Lý Thanh trực tiếp lấy ra Địa Cầu một chút ngôn luận, một chút khắc hệ tu tiên lý luận.

Nghe Lý Thanh, trên mặt lão giả lộ ra một tia không hiểu suy tư.

"Tiểu hữu một lời nói, thật là khiến người hiểu ra."

"Giới luật, neo định, bản tâm, xác thực a."

"Nhìn chung ta cả đời này lịch duyệt, gặp qua không biết nhiều ít người."

"Theo tu luyện từng bước tăng lên, không có mấy cái có thể thủ trụ bản tâm, dần dần vì mạnh lên không từ thủ đoạn, thậm chí đột phá giới luật, cuối cùng dị hoá trở thành quái dị, chết không có chỗ chôn."

"Đạo hữu hảo tâm tính, xem ra tương lai trên đại đạo, lại sẽ thêm một vị ‌ đạo hữu."

Một mực diện mục lạnh lùng lão đầu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

Lý Thanh nhưng trong lòng thì có chút buông lỏng.

"Thật TM nguy hiểm, cửa này hẳn là qua a?"