Chương 33: Tồn tại phong hiểm, diệt môn vụ án
Văn Thái Toàn nghe được hắn, sắc mặt có chút xấu hổ.
"Cái này, trên cơ bản, trình độ nhất định, là không có sai."
Lý Thanh nghe nói như thế, lông mày nhảy một cái, "Nói cách khác, vẫn là sẽ sai lầm?"
Văn Thái Toàn gật gật đầu, biểu lộ thoáng có chút bất đắc dĩ nói.
"Hội hữu thác lầm."
"Bởi vì quái dị đa dạng."
"Thực lực cường đại, một số thời khắc phổ thông nhân viên tình báo khó mà phân tích ra được."
"Trừ Ma điện bên trong cao thủ căn cứ những tin tức này phân tích, liền có thể xảy ra vấn đề, từ đó đem cao vị nhiệm vụ xếp tới đê vị."
"Hàng năm bao nhiêu ít tử thương?" Lý Thanh cấp tốc đã hỏi tới một cái mẫn cảm vấn đề.
Văn Thái Toàn bất đắc dĩ nhìn xem Lý Thanh, "Chí ít một thành."
Lý Thanh trong lòng có chút nhảy một cái, một năm một thành, 10 năm vậy liền toàn bộ đổi xong, cái này nguy hiểm trong đó liền rất kinh người.
Tựa hồ nhìn ra Lý Thanh lo lắng, Văn Thái Toàn vội vàng nói.
"Chủ yếu là có ít người vì tu hành tài nguyên điên cuồng nhận nhiệm vụ, cho nên mới sẽ có cao như vậy tổn thất."
"Đại bộ phận cẩn thận tu sĩ, nhận nhiệm vụ là rất cẩn thận."
"Chỉ cần đầy đủ cẩn thận, t·hương v·ong tỷ lệ vẫn là không lớn."
Lý Thanh nghe nói như thế, âm thầm khẽ lắc đầu.
"Xem trước một chút đi, nếu như nơi này quá nguy hiểm, như vậy tùy lúc chuẩn bị chuồn mất."
"Tóm lại, Bính đẳng nhiệm vụ xảy ra chuyện xác suất vẫn là rất thấp."
"Trừ ma giáo úy tổng cộng không hơn trăm người, cho nên không có ngươi nghĩ nguy hiểm như vậy."
Văn Thái Toàn giải thích, tựa hồ muốn che giấu nguy hiểm vấn đề.
Chỉ nghe hắn tiếp tục nói, "Quái dị chủ yếu chia làm mấy loại lớn, thứ 1 cái là công kích hình."
"Tỉ như lực lượng, tốc độ, thân thể rất cường đại, đối mặt loại này quái dị phương pháp tốt nhất là công kích từ xa, lợi sử dụng pháp thuật đến tiến hành đánh g·iết."
"Thứ 2 cái là quỷ dị hình, loại này quái dị nắm giữ lấy một chút kỳ quái năng lực."
"Tỉ như một khi đối với địch nhân tạo thành tổn thương, địch nhân v·ết t·hương liền sẽ nhanh chóng hủ hóa, cuối cùng toàn bộ sụp đổ t·ử v·ong."
"Cũng có một chút có thể tràn ngập quỷ dị sương mù, sẽ hình thành một mảnh không phân biệt đồ vật hoàn cảnh, mà những sương mù này còn có ăn mòn tác dụng, cuối cùng đem mục tiêu ăn mòn mà c·hết."
"Còn có tinh thần loại hình."
"Loại này quái dị càng thêm nguy hiểm, bọn chúng có thể ảnh hưởng mục tiêu tâm linh."
"Một chút mục tiêu bị ảnh hưởng về sau, thậm chí sẽ hoàn toàn quên tự thân đi qua, rơi vào quái dị tinh thần huyễn cảnh bên trong."
"Cũng có sẽ ở tinh thần công kích bên trong phát cuồng nổi điên, cuối cùng đi hướng t·ử v·ong."
"Quái dị, tất cả đều là từ đỉnh đầu chúng ta vô số tinh khí diễn hóa mà thành."
"Quái dị chủ yếu liền chia làm cái này ba loại."
"Bọn chúng phần lớn đều là bởi vì trong thành phát sinh một loại nào đó tràn ngập chấp niệm sự tình, hấp dẫn đỉnh đầu chúng ta bên trên tinh khí, sinh ra quái dị."
"Giết c·hết quái dị ngươi có thể đạt được công huân, Giáp đẳng mười phần, Ất đẳng năm điểm, Bính đẳng một điểm."
"Nhiệm vụ bên trong lấy được tất cả thu hoạch đều thuộc về ngươi tất cả."
"Ngoại trừ cái này chút trời sinh quái dị, còn có dị hoá tu sĩ."
"Những tu sĩ này bình thường không để ý tới trí, sẽ điên cuồng đồ sát nhìn thấy hết thảy sinh mệnh."
"So với bọn hắn lúc bình thường chí ít sẽ cường lớn gấp đôi."
"So sánh với quái dị, những này dị hoá tu sĩ mới nguy hiểm nhất."
"Bọn hắn mặc dù điên cuồng, nhưng đây chẳng qua là chỉ đại khái phương diện."
"Bản năng chiến đấu của bọn hắn cũng sẽ không biến mất, ngược lại sẽ bởi vì điên cuồng trở nên càng hung hiểm hơn cùng hung tàn."
"Cho nên, nếu như ngươi về sau gặp được dị hoá tu sĩ, ngươi muốn càng càng cẩn thận mới được."
Lý Thanh nghe Văn Thái Toàn giới thiệu, ánh mắt quét qua phía dưới cùng một loạt màu trắng ngọc bài, số lượng ước chừng có 30 cái.
Hắn nhìn kỹ, mỗi cái ngọc bài bên cạnh đều dán một trương tờ giấy nhỏ, phía trên đều giới thiệu một chút nội dung.
"Bình An thôn phần mộ đào thi sự kiện, . . . ."
"Bán bánh quẩy lão nhân sự kiện, . . . ."
"Đầu người ngọn nến sự kiện, . . . ."
. . .
Liếc nhìn lại, đều không phải là cái gì dễ giải quyết sự tình.
Lông mày trực nhảy, rất nhanh hắn liền khóa chặt một cái nhiệm vụ.
"Thuỷ vận tham sự phủ Lý phủ phế tích tiếng khóc (không người t·hương v·ong) nửa đêm tại phế tích bên trong vang lên tiếng khóc, q·uấy n·hiễu bốn phía dân chúng. . . ."
Nhìn xem nhiệm vụ giới thiệu vắn tắt, Lý Thanh trên mặt cười một tiếng.
"Liền nhiệm vụ này a."
Văn Thái Toàn nhìn xem hắn chọn lựa nhiệm vụ, khẽ chau mày, "Nhiệm vụ này là một tháng trước t·ử v·ong thuỷ vận tham sự."
"Bọn hắn cả nhà đều bị một trận lửa cho thiêu c·hết."
"Nghe nói là gặp tặc, ra tay ngoan độc, một cái đều không chạy đến."
"Từ đó về sau, mỗi lúc trời tối đều sẽ vang lên tiếng khóc."
"Có ít người tiếp nhiệm vụ đi xem qua, nhưng đều không có phát hiện đến cùng là chuyện gì xảy ra."
"Nhiệm vụ này không có cái gì phong hiểm, nhưng rất phiền phức."
Lý Thanh gật gật đầu, "Ta trước kia cũng không có giải quyết qua quái dị, nhiệm vụ này không có gặp nguy hiểm phù hợp."
Văn Thái Toàn há to miệng, "Lão đệ, ngươi thật cẩn thận."
Lý Thanh cười cười, "Mạng chỉ có một, trước dò xét một chút."
"Được thôi, đi, chúng ta đi đăng ký!"
Nói xong, đã cầm xuống khối ngọc bài này, đi tới một bên chỗ ghi danh.
Lý Thanh đăng ký tên của mình, cầm tới tất cả hồ sơ.
Có chút đọc trong chốc lát, biết đại khái chuyện gì xảy ra.
Thuỷ vận tham sự là chuyên môn quản lý ngoài thành bến tàu quan viên.
Đứng hàng lục phẩm, tại ngọc này thành, vẻn vẹn chỉ ở Tri phủ phía dưới.
Nửa năm trước bị người diệt cả nhà, Ngỗ tác nghiệm thi báo cáo biểu hiện ra.
Người là ở hỏa chi trước liền bị g·iết c·hết, cả nhà đều bị lưỡi dao xuyên thân mà c·hết.
Tại Tào vận tham sự phủ hóa thành tro tàn một tháng sau, nơi đó liền bắt đầu xuất hiện tiếng khóc, tựa hồ là một cái nữ nhân nào đó tiếng khóc.
Căn cứ hồ sơ tin tức biểu hiện, tiếng khóc cực có thể là tham sự phủ nữ quyến sau khi c·hết oán khí bất diệt, cùng tinh khí dung hợp biến thành quái dị - quỷ âm thanh.
Loại này quỷ sẽ phát ra đủ loại quái dị thanh âm, cho sinh mạng còn sống mang đến sợ hãi.
Nếu như nội tâm tiếp tục sợ hãi, cuối cùng liền sẽ dẫn tới quỷ này loại quái dị, bị hút khô tinh khí mà c·hết.
Quỷ âm thanh, là một loại hư ảo quái vật, phổ thông vật lý công kích là vô hiệu.
Nhất định phải là có cực đoan thuộc tính pháp thuật, tỉ như lửa pháp, lôi pháp, băng pháp các loại một loại thủ đoạn.
Càng là quan sát, Lý Thanh càng là kinh ngạc.
Hồ sơ nội dung cực kỳ tường tận, làm ra các loại khả năng suy đoán, thậm chí cấp ra giải quyết chi pháp.
Lý Thanh có chút kinh ngạc nhìn Văn Thái Toàn, "Cái này hồ sơ là ai làm nha? Lợi hại như vậy?"
Văn Thái Toàn cười ha ha một tiếng, "Ngươi cũng đã gặp."
Lý Thanh lập tức bừng tỉnh, "Ngươi nói là Hoàng lão?"
"Đúng, Hoàng lão thế nhưng là Trừ Ma điện Vạn Sự Thông."
"Nhìn qua vô số liên quan tới chuyện quái dị kiện, đối với quái dị hiểu rõ, tại toàn bộ ngọc thành hắn nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất."
Lý Thanh hơi kinh ngạc, "Hoàng lão nguyên đến lợi hại như vậy sao? Hắn có cái gì yêu thích a?"
Văn Thái Toàn nghe nói như thế, ánh mắt lộ ra mỉm cười.
"Tần huynh, ngươi có tiểu tâm tư."
Lý Thanh cười cười, "Như thế một bộ sống bách khoa toàn thư ở nơi đó, tự nhiên muốn kéo tốt quan hệ."
"Nói không chừng về sau gặp phải phiền toái, tìm lão nhân gia ông ta liền có thể mở cho ta giải, tìm ra một con đường sống."
"Nhân chi thường tình, ta hiểu!" Văn Thái Toàn ý vị thâm trường nói ra.