Chương 45: Hỏi thăm cùng mật tín
"Người áo đen?"

Phí Dương Minh ánh mắt bên trong lộ ra một tia lăng lệ hàn quang.

Thật sâu thở dài một ngụm,

"Có thấy rõ ràng là ai sao?"

Một bên Vương Thất lắc đầu,

"Không có, người kia từ đầu đến chân đều mặc áo bào đen.

"Chỉ lộ ra một đôi mắt, căn bản nhìn không rõ ràng."

Phí Dương Minh tiếp tục hỏi,

"Thân cao, thanh âm là thế nào?"

Đường Tam nói ra,

"Thân cao ước chừng có 7 thước, thanh âm thoáng có chút thô ráp.

"Nhìn ngữ khí tựa hồ cùng Tri phủ nhận biết."

Phí Dương Minh khẽ gật đầu,

"Các ngươi đi xuống đi, chuyện này không nên cùng bất luận kẻ nào nói."

Đường Tam cùng Vương Thất liền vội vàng gật đầu,

"Tổng bộ đầu yên tâm đi, chúng ta biết nói sao xử lý."

Nhìn xem hai người bóng lưng biến mất, Phí Dương Minh ánh mắt bên trong lóe ra một tia không hiểu thần sắc.

Đêm khuya, một chỗ âm u trong tầng hầm ngầm.

Ba đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này.

Một người trong đó trong mắt mơ hồ lấp lóe huyết quang, diện mục anh tuấn, mặc một thân áo bào màu đen, cả người đều lộ ra tà khí tuấn lãng.


Một người khác mặc toàn thân áo đen, bao phủ toàn thân chỉ lộ ra một đôi mắt.

Cái cuối cùng thì là một vị thân mặc áo bào xám tiểu nhân vật, diện mục phổ thông, ném đến trên đường, tuyệt đối không ai sẽ để ý.


Chỉ nghe cái này áo bào xám trung niên nhân nói ra,

"Hai vị đại nhân, hôm nay nội ứng truyền đến một cái tin."

Nói xong, hắn đưa lên một phong mật tín.

Thanh niên nam tử tiếp nhận mật tín, mở ra về sau đọc trong chốc lát.

Ánh mắt có chút ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn thấy một cái khác che mặt nam tử.


"Xế chiều hôm nay có người che mặt đi tìm Phương Thanh Ngọc.

"Tựa hồ là người hắn quen biết, còn lui hộ vệ.

"Căn cứ hình thể cùng thanh âm, còn có Phương Thanh Ngọc phản ứng, ta hoài nghi có thể là Trừ Ma điện Hoàng Thái Nhân."

Nghe nói như thế, che mặt nam tử khí tức hơi hơi trầm xuống một cái.

"Ý của ngươi là?

Bọn hắn có thể có thể biết cái gì?"

"Có nhất định khả năng."

Che mặt nam tử nắm đấm nắm chặt, phát ra két ken két thanh âm.

"Các ngươi chuẩn bị thế nào?

Người đều đi vào sao?"

"Dưới trướng của ta mười đại tinh anh đều đến, mỗi một cái đều là Tráng Thể đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa vượt qua Nhân Kiếp, liền có thể bước vào Trúc Cơ đỉnh phong.

"Cái này Tiểu Tiểu ngọc thành, cái này cấp bậc nhân vật tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn 10 cái.


"Đã bọn hắn có phát giác, vậy liền sớm phát động a.

"Mặc dù chuẩn bị còn không tính sung túc, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị."


Hắc bào nam nhân thanh âm băng lãnh nói, không có bất kỳ cái gì một điểm do dự.

Anh tuấn nam tử nghe nói như thế khẽ gật đầu,

"Có thể.

"Như vậy thời gian liền định tại ba ngày sau đó.

"Chính là mây đen gió lớn giết người đêm.

"Chỉ cần ngọc thành nhất định, ta lập tức gửi thư tín, bắc rất sẽ tại trong vòng một ngày xuôi nam chụp quan.

"Đến lúc đó ngươi liền mang binh tiến về thiết huyết quan, nội ứng ngoại hợp công phá cửa này.

"Tốt."

Một trận âm mưu tại ngọc trong thành phun trào, mà người bình thường cũng không biết nguy hiểm chính đang lặng lẽ tới gần.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Văn Thiên Toàn tìm được Lý Thanh.


"Lão Tần, ngươi cái tên này đều ở nơi này ổ nửa tháng, làm sao còn không đi ra ngoài một chuyến.

"Ngươi cẩn thận nghẹn thành rác rưởi, "

Văn Thiên Toàn cười lớn nói.

Lý Thanh lắc đầu,

"Ai, ta đây cũng không phải là không có cách nào sao.

"Vương Khoát Hải một nhà chết quá thảm rồi, ta luôn cảm giác có người để mắt tới ta, ta vẫn là đợi tại Trừ Ma điện điểm an toàn."

Văn Thiên Toàn nghe nói như thế bất đắc dĩ nhún nhún vai,


"Ngươi cái tên này thật sự là quá cẩn thận, quá lo ngại.

"Vương gia nhiều chuyện nửa là cái nào đó Huyết Ma giáo người trùng hợp tạo thành huyết án.

"Làm sao có thể chuyên môn đối ngươi đến.

"Chuyện này ngoại trừ ta cũng chỉ có người ở phía trên biết, là ngươi cung cấp tin tức.

"Chẳng lẽ, ngươi cho rằng ta là nội ứng, hoặc là phía trên có người bán ngươi?

Cùng Huyết Ma giáo cấu kết?"

Lý Thanh liền vội vàng lắc đầu,

"Làm sao có thể, ta chỉ là chú ý cẩn thận, thói quen thôi.

"Chí ít ta muốn ổ nửa năm một năm, ta mới sẽ ra ngoài đi dạo một vòng.

"Thường ngày mua đồ liền nhờ vào ngươi."

Lý Thanh rất là nhiệt tình vỗ Văn Thiên Toàn bả vai, hoàn toàn một bộ dựa vào cảm giác của hắn.

Văn Thiên Toàn bất đắc dĩ thở dài,

"Ai, được rồi, ngươi cái tên này thật sự là chán mà.

"Mấy ngày nay Bách Hoa lâu có thể đã tới mấy cái thanh quan nhân, đây chính là tốt nhất mỹ nhân.

"Lúc đầu muốn mời ngươi đi nghe một chút khúc, ngươi cái tên này thật là khiến người ta thất vọng."

Văn Thiên Toàn trong lời nói tràn đầy dụ hoặc cùng hơi tiếc nuối.

Nếu như là cái da mặt mỏng, lòng có tham niệm người, chỉ sợ cũng bị hắn thuyết phục.

Lý Thanh thì là trực tiếp trống sóng lấy đi dạo đầu,

"Không không không, con người của ta quá sợ chết, ta cũng không dám bốc lên đảm nhiệm nguy hiểm thế nào.

"Chính ngươi đi hảo hảo chơi đi, về đến nói cho ta nghe một chút đi làm sao cái diệu dụng."

Lý Thanh trên mặt lộ ra tiện cười bỉ ổi cho, một bên Văn Thiên Toàn bất đắc dĩ nhìn xem hắn.

"Tốt a, vậy ngươi ngay ở chỗ này chảy nước miếng a."

Nói xong, quay người rời đi hồ sơ điện.

Tại hắn quay đầu trong nháy mắt, khuôn mặt âm trầm như nước, trong mắt lóe lên thâm trầm sát cơ.

Lý Thanh nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, trên mặt tiếu dung vẫn như cũ, chỉ là trong ánh mắt một mảnh lạnh lùng.

Lúc này, hắn đã có thể 100% xác định, vị này Văn Thiên Toàn cùng Huyết Ma giáo có chỗ cấu kết.

Là mai phục tại nơi này ám tử, phụ trách giám thị toàn bộ Trừ Ma điện.

Thậm chí hắn chỉ là một cái trong số đó, còn có những người khác tại làm chuyện này.

"Huyết Ma giáo kế hoạch này, thật sự là kế hoạch đã lâu đâu."

Một bên Hoàng lão ha ha cười cười,

"Ngươi cái tên này, diễn kỹ thật sự là nhất lưu.

"Ta đều không nhìn ra nửa chút vấn đề.

"Kề vai sát cánh, nếu là không biết nội tình, còn thật nghĩ đến đám các ngươi hai cái là hảo huynh đệ."

Lý Thanh ha ha cười lạnh hai tiếng,

"Hảo huynh đệ?

Liền sẽ không nghĩ đến từ phía sau lưng cắm hai ta đao."

Đảo mắt liền đi qua hai ngày, mỗi ngày Lý Thanh đều sẽ thu được Văn Thiên Toàn kỹ càng báo cáo.

Tất cả báo cáo đều là Hoàng Thái Nhân trong tay mật thám đưa tới.

Văn Thái Toàn hết thảy hành vi, trong một ngày làm bất cứ chuyện gì đều chi tiết không bỏ sót.

Liền ngay cả đi nhà xí thời gian cùng độ dài đều có kỹ càng ghi chép.

Miếng ngọc bên trên hết thảy ghi chép ba ngày kỹ càng hành tung, mà lúc này miếng ngọc đã tiết lộ chân tướng.

"Văn Thiên Toàn mỗi ngày tiến về Bách Hoa lâu bên trong, tồn tại cùng Huyết Ma giáo tương quan tổ chức, tin tức giao lưu địa phương."

Dựa theo miếng ngọc bên trên nội dung, Lý Thanh như có điều suy nghĩ,

"Tin tức này hẳn là có chút dùng."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đem miếng ngọc bên trên suy đoán sửa sang lại đi ra,

Đông đông đông.

Hắn gõ ba cái mặt bàn, một bóng người từ trong không khí đi ra.

"Chuyện gì?"

Băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Đây là Văn Thái Toàn mỗi ngày làm việc chân tướng, mời giao cho thống lĩnh đại nhân."

Thần bí mật thám ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn đều không nhìn ra Văn Thái Toàn đến cùng có cái gì không đúng, người trước mắt chỉ là nhìn báo cáo của hắn, thế mà liền phát hiện một vài vấn đề.

Cái này khiến hắn không khỏi mười phần chấn kinh.

"Tốt, "

không có chút gì do dự, hắn nhận lấy phong thư.