Chương 63: Một trận giao dịch, cẩu đạo bên trong người

Lý Thanh trong ‌ lòng nghĩ linh tinh.

Lão đầu bỗng nhiên nói lần nữa, "Lý tiểu hữu, ta có một cái giao dịch.'

"Ngươi có thể nguyện nói ‌ một chút?"

Lý Thanh nghe nói như thế, trong ‌ lòng bất đắc dĩ, "Ngài đều mở miệng, ta có thể không nói sao?"

Trong lòng đậu đen rau muống, gật gật đầu nói, "Không biết ngài muốn nói chuyện gì, làm cái gì giao dịch?"

Trên mặt lão giả tràn ngập vẻ tươi cười, ánh mắt nhìn về phía bên ngoài.

"Long Nhi, vào đi!"

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, cung điện đại môn bỗng nhiên mở ra.

Một bóng người từ bên ngoài đi vào, lung ‌ la lung lay, nhìn qua xâu binh sĩ làm, một cái 10 tuổi khoảng chừng thằng nhóc con.

Mặc một thân ‌ hoa mỹ màu đen long bào, trên đầu còn mọc ra hai cái Tiểu Lộc sừng, đây rõ ràng là Long cung long tử long tôn.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, trên mặt bình tĩnh nhìn về phía lão giả.

Cái này thằng nhóc con đi tới trên đại điện, nhanh như chớp liền xông lên cầu thang, nhảy tới lão Long trong ngực.

"Gia gia! Ngươi làm sao mới gọi ta a, ta đều chờ ở bên ngoài một hồi lâu."

"Ngươi nhìn, ta chân đều đứng chua."

Nói xong nhấc lên chân của mình, tùy tiện đặt ở lão đầu trên mặt bàn.

Lão đầu trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, vươn tay cho hắn xoa xoa chân nói ra.

"Gia gia cho ngươi xoa xoa liền không chua."

Cái này thằng nhóc con hai mắt rất lớn, mặt mũi tràn đầy khôn khéo, một đôi mắt nhìn về phía Lý Thanh.

Tràn ngập tò mò cùng giảo hoạt, lóe lên một tia kỳ lạ tiếu dung.

Lão Long ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh, chậm rãi nói ra.

"Đây là tôn nhi của ta - ‌ Ngao Long Nhi."

Lý Thanh nghe vậy gật gật đầu, trong lòng nghĩ linh tinh, "Thật là kỳ quái, mặc kệ cái nào cái thế giới trong truyền thuyết thần thoại, long tộc đều họ Ngao, muốn hay không như thế thống nhất?'

Lão đầu tự nhiên không biết Lý Thanh trong lòng nghĩ ‌ linh tinh, nếu không sợ rằng sẽ đem hắn kéo đến đánh một trận.

"Ta giao dịch cùng tôn ‌ nhi ta có quan hệ, "

"Ta nhìn tiểu hữu tựa hồ là tán tu, không có ‌ kế thừa."

"Nhưng ta xem tiểu hữu tinh khí thần bí khó lường, tựa hồ ẩn chứa vạn đạo, xem ra tiểu hữu tựa hồ đi ra một đầu xưa nay chưa từng có con đường."

Lý Thanh nghe nói như thế trong lòng nhảy một cái.

Lão đầu giống như cười mà không phải cười nói ra, "Tiểu hữu vừa vừa bước vào tiên đạo, ‌ khả năng không rõ."

"Tại một chút trong mắt cường giả, tiểu hữu tình huống giống như đèn sáng, một chút liền có thể nhìn cái thông thấu."

"Ngươi tinh khí trải rộng toàn thân, xa chuyển như một, không có bất kỳ cái gì xung đột."

"Đây là cho tới bây giờ không có xuất hiện qua phương pháp tu luyện, mặc dù ta không biết ngươi làm như thế nào?"

"Nhưng ta biết một sự kiện, nếu như ngươi có thể tiếp tục phát triển tiếp, tương lai có một ngày, cái này giữa thiên địa, tất có ngươi một vị trí."

"Con đường này có thể đi bao xa ta không xác định, nhưng tiềm năng vô hạn."

"Ta chỗ này có hai kiện đồ vật."

Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một cái màu xám viên châu.

Còn có một viên kỳ quái lệnh bài.

"Cái này là một cái Tàng Khí châu, ngươi chỉ cần dùng tinh khí đưa nó luyện hóa, khí tức của ngươi liền có thể bị hoàn toàn che giấu, sẽ hoàn toàn là một phàm nhân trạng thái."

"Không chứng trường sinh, cơ hồ không người nào có thể khám phá."

"Dọc theo con đường này có thể bảo vệ ngươi tu hành không lo."

"Cái này thứ 2 mai lệnh bài, chính là xuất từ Tắc Hạ Học Cung."

"Tắc Hạ Học Cung là Chư Tử Bách gia cùng Nho môn liên hợp thành lập một chỗ Động Thiên.'

"Ở nơi đó có Chư Tử Bách gia tất cả truyền thừa, thiên hạ tán tu 7 thành truyền thừa đều đến từ nơi đó."

"Ngươi nếu muốn tiến thêm một bước, ‌ nơi đó sẽ là ngươi chỗ tốt nhất."

"Cái này mai ‌ lệnh bài là ta trước kia đoạt được."

"Ta đã từng ‌ đã cứu một vị Tắc Hạ Học Cung người."

"Ngươi nắm lệnh này đi, tất có thể nhập Tắc Hạ Học Cung môn tường."

"Con đường của ngươi liền có thể tiếp tục nữa."

"Về phần ngươi sau này có thể đi đến mức nào, liền muốn xem chính ngươi bản sự."

Lý Thanh nghe lời của lão đầu, trong lòng phanh phanh trực nhảy, đối phương ‌ đây là điểm ra rất nhiều vấn đề.

Hắn đi vạn pháp quy nhất chi đạo, « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết », xác thực kinh thiên động địa tiềm lực vô hạn.

Nhưng rất dễ dàng bại lộ, đặc biệt là tại một chút tồn tại cường đại dưới ánh mắt.

Một khi bị người ta tóm lấy, bắt đi nghiên cứu, vậy coi như thảm rồi.

Đối phương không chỉ có đưa ra biện pháp giải quyết, còn cho hắn tìm được đến tiếp sau con đường phương hướng, Lý Thanh không tâm động là không thể nào.

Dù là là an toàn của mình, cái kia Tàng Khí châu cũng nhất định phải đạt được.

Hít một hơi thật sâu, "Như vậy điều kiện là cái gì?"

Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, Lý Thanh tự nhiên rõ ràng.

"Ta còn có thể chống đỡ 200 năm."

"Nhưng 200 năm về sau ta chỉ sợ hoặc là một mạng Quy Thiên, hoặc là chứng đạo trường sinh."

"Nhưng mặc kệ là loại nào, 200 năm sau ta đều không lại ở chỗ này."

"Ta muốn ngươi tại 200 năm sau vì nhà ta Long Nhi làm hậu thuẫn."

"Ngăn cản ngấp nghé địch nhân của hắn."

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể ứng ‌ đối."

"Như khi đó ngươi cũng vô pháp đối kháng địch nhân này, ngươi phải nghĩ biện pháp bảo đảm ta Long Nhi một cái mạng."

Lý Thanh nghe vậy khẽ nhíu mày, "Địch nhân là ai? Rất nhiều sao?'

Lão đầu có chút suy tư, "Thiên hạ này có hai đầu sông lớn."

"Một đầu Bồ Giang, một đầu Thái ‌ Hà."

"Trong sông đều có một tòa Long cung."

"Nếu có được ‌ hai đầu trường hà, cho mượn giang hà đại vận, có tiến thêm một bước khả năng."

"Thứ 1 địch nhân là Thái Hà Long cung."

"Tiếp theo, đại địa tứ phương có Tứ Hải."

"Tứ Hải cũng có Long cung, đồng dạng cũng là đại địch."

Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức kém chút mắng lên.

Sắc mặt biến đổi không chừng, "Cái này hơi cường điệu quá đi, chỉ một mình ta Tiểu Tiểu Luyện Tinh tu sĩ."

"200 năm sau muốn đối kháng năm tòa Long cung, cái này căn bản không có khả năng."

Ánh mắt của lão đầu nhìn xem hắn, "Cho nên ta nói, như thực sự bảo hộ không được, bảo đảm hắn một cái mạng cũng được."

"Ta lưu có hậu thủ, nếu bọn họ bức bách quá mức, tự có bọn hắn quả ngon để ăn."

"Ngươi chỉ cần tại cuối cùng, mang ta nhà Long Nhi rời đi là được rồi."

"Mang theo ta chuẩn bị xong bảo vật, để hắn mai danh ẩn tích, chậm đợi thiên thời."

"Cái này giao dịch ngươi không thiệt thòi."

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, ánh mắt nhìn lấy lão đầu trước mắt, "Ngươi vì cái gì lựa chọn ta?"

"200 năm, ta chỉ sợ cũng không đạt được ngươi bây giờ trình độ."

Ánh mắt của lão đầu bình tĩnh nhìn xem hắn, "Lựa chọn ngươi, là bởi vì trên người của ngươi không có vận ‌ mệnh."

"Tất cả vận mệnh tựa hồ đều không liên quan gì đến ngươi, ngươi phảng phất không tồn tại ‌ ở trên cái thế giới này."

"Mà đây chính là ta chọn lựa ‌ nguyên nhân của ngươi."

"Không tồn tại ở vận mệnh bên trong, liền mang ý nghĩa có vô hạn khả năng."

"Đương nhiên, cũng mang ý nghĩa ngươi ‌ lúc nào cũng có thể sẽ chết."

Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức trong lòng mát oa oa, hắn nghĩ tới một ít gì đó.

"Thế giới này có Thiên Cơ thôi toán chi thuật sao?' ‌

"Suy tính quá khứ hiện trong tương lai pháp thuật?"

Lão đầu khóe miệng giống như cười mà không phải cười, "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, yên tâm đi."

"Thế gian này không người nào có thể suy tính đến ngươi."

"Long Nhi đi theo ngươi, 200 năm sau chí ít có thể bác một con đường sống."

"Mượn ngươi vô mệnh vận, che lấp vận mệnh của hắn."

"Cho nên ngươi muốn ẩn tàng, tu vi đại thành trước đó, tuyệt đối không thể là đám người chỗ chú mục."

"Nhất định phải thật tốt che giấu mình, giấu tốt, mới sống được lâu."