Chương 04: Suy đoán nguy hiểm, lập tức liền chạy
Phế tích bên ngoài, bỗng nhiên vang lên nhánh cây bị đạp gãy thanh âm.
Một mảnh tiếng bước chân dày đặc không ngừng vang lên.
Vừa mới đắm chìm trong tu luyện Lý Thanh, trong lòng có chút nhảy một cái.
Một đạo gấp rút mà to thanh âm vang lên.
"Nhanh, bên kia xảy ra chuyện!"
"Tất cả nhanh lên một chút, chớ cùng ta như xe bị tuột xích!" Một cái thô kệch thanh âm quát.
Một đám người phi nước đại mà qua, Lý Thanh trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu, "Nha môn người."
Lúc này, phía sau v·ết t·hương đã trải qua sơ bộ khép lại, hắn vội vàng bỏ đi quần áo.
Nhìn xem trên quần áo v·ết m·áu, trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, cấp tốc đem trên lưng cùng máu trên mặt dấu vết toàn bộ lau khô.
Cúi đầu nhìn xem trên người mình hơi có chút trắng làn da, khẽ nhíu mày, "Không được, quá chói mắt."
Nhìn dưới mặt đất tất cả đều là bùn đất cùng tro tàn, không chút do dự nằm trên đất, tới tới lui lui nhấp nhô.
Ngắn ngủi mấy phút thời gian, hắn liền cùng cái than đen, da trên người lại cũng không nhìn thấy một điểm trắng nõn.
Nhìn nhìn thân thể của mình, "Còn chưa đủ."
Hắn đem y phục của mình bình trải trên mặt đất, cấp tốc đưa nó nhuộm thành bẩn thỉu màu đen.
Đối nhiễm v·ết m·áu bộ phận, dùng sức xé ra, liền cầm quần áo phía sau kéo ra một cái động lớn.
Cẩn thận kiểm tra một chút quần áo, cấp tốc đưa nó khoác ở trên thân, cả người nhìn qua hoàn toàn biến thành tên ăn mày.
Nghĩ nghĩ, hắn giải cúi đầu của mình khăn, đem đầu tóc cũng làm đến rối bời, đồng thời dùng bùn đất ở phía trên lau mấy cái.
Hắn lúc này, hoàn toàn biến thành tên ăn mày bộ dáng mặc cho ai đều không sẽ nhận ra được.
"Mặc dù không biết nửa đường g·iết ra tới là ai, nhưng cực lớn khả năng cùng cái thế giới này chính thức có quan hệ."
"Hoa Nguyệt tiên sinh trên cơ bản hẳn là xong đời, "
"Hoa Nguyệt thư phòng chỉ sợ cũng phải bị lục soát."
"Dấu vết của ta khẳng định cũng sẽ bị tỉ mỉ sai dịch phát hiện."
"Ta tu luyện « Tinh Huyết Quyết » máu bát còn không có thu nhặt, trên bút lông cũng còn dính lấy v·ết m·áu."
"Nếu như thế giới này chính thức cũng hiểu biết con đường tu luyện, như vậy cực có thể sẽ hoài nghi ta là một người tu luyện người."
"Tiếp theo, « Tinh Huyết Quyết » nguyên bản công pháp gọi là « Luyện Huyết Quyết »."
"Công pháp nội dung nhìn xem liền không quá chính kinh, cần phải có nhiều loại sinh linh máu tươi, còn có thủ giới, biến thành quái dị nguy hiểm."
"Hoa Nguyệt tiên sinh không có thủ giới, mới lại biến thành cái kia bộ dáng."
"Như vậy nếu như ta là cái thế giới này chính thức, biết được còn có người tu luyện loại nguy hiểm này pháp quyết, như vậy tất nhiên sẽ tiến hành truy nã."
"Hoặc là chiêu an, hoặc là xử tử."
"Ta loại này, đại khái suất chỉ sợ là trực tiếp xử tử."
Một ngày này qua ầm ầm sóng dậy, Lý Thanh đã hoàn toàn tỉnh lại mình hiện đại suy tư của người.
Internet tri thức nổ lớn thời đại, chỉ cần là cái bình thường người hiện đại, đối với các loại chuyện thần thoại xưa tiểu thuyết, cổ đại tin tức, đều có tương đương trình độ nắm giữ.
Phần lớn người đều sẽ lấy lớn nhất ác ý đến phỏng đoán cổ đại sự tích.
Hoàng quyền lực lượng, quan phủ lực lượng, nông thôn thân sĩ lực lượng, Lý Thanh tuyệt không tin mình khả năng có kết quả gì tốt.
Kinh khủng nhất là, nơi này còn TM là siêu phàm thế giới.
Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái.
"Buổi tối hôm nay chỉ sợ là đi không được, sáng sớm ngày mai có cơ hội nhất định phải chuồn đi."
"Bất quá muốn chuyển sang nơi khác, ta cùng nhau đi tới khả năng lưu lại v·ết m·áu."
"Nếu như là tinh thông truy tung người, nếu là lại có cái gì lực lượng đặc biệt, vậy ta coi như chạy không được."
Trong lòng vô cùng tâm thần bất định, Lý Thanh cắn răng có chút suy tư, "Đá xanh huyện còn có chỗ nào có thể tránh né đâu?"
Bỗng nhiên, hắn linh quang lóe lên, nghĩ đến một nơi tốt.
"Nếu như thuận lợi, nói không chừng buổi tối hôm nay liền có thể ra ngoài."
Hắn cấp tốc đi tới phế tích đằng sau, nơi đó là một đầu hẻm nhỏ.
Lên đỉnh đầu lờ mờ dưới ánh trăng, Lý Thanh cấp tốc hướng về mục đích mà đi.
Đảo mắt liền đi qua gần nửa canh giờ, hắn đi tới đá xanh huyện thành bắc.
Thành bắc có một con sông, con sông này một mực thông hướng ngoài thành, là nội thành chủ yếu nguồn nước chi địa.
Bất quá, con sông này phát nguyên từ xuyên qua Bắc châu phổ sông.
Cái này sông tên là Thanh Hà, mặc dù quán xuyên toàn bộ đá xanh huyện, nhưng xuyên qua tường thành vị trí lúc, phía dưới có hàng rào sắt, ngăn cản lấy bất luận kẻ nào ra vào.
Nhưng bây giờ Đại Đường vương triều trên cơ bản đã đến những năm cuối.
Quân bị buông thả, tham quan ô lại hoành hành.
Đá xanh huyện chỗ biên hoang, cho tới bây giờ đều là trời cao hoàng đế xa, nhưng bởi vì quan lại thân sĩ rời xa trung tâm quyền lực nguyên nhân, toàn bộ đá xanh huyện từ khai triều đến nay cũng không có cái gì quá đại biến hóa, ngược lại tạo thành một loại vững chắc kết cấu.
Nhưng đá xanh huyện quân phí, vẫn là từ Đại Đường vương triều cấp phát mà hạ xuống, mặc dù mấy năm gần đây đã càng ngày càng ít.
Bên trên ăn ôm, chân chính lưu cho quân bị cùng binh sĩ thiếu chi lại thiếu.
Cũng tạo thành đá xanh huyện các loại v·ũ k·hí trang bị đều phi thường cũ kỹ.
Bao quát trong thành đường sông hàng rào sắt, cũng đã lâu năm thiếu tu sửa.
Trong thành rất nhiều b·uôn l·ậu đều là từ nơi đó ra vào.
Đây đã là trong thành một chút bang phái phần tử cùng hạ cửu lưu công khai bí mật.
Lý Thanh cũng là ngẫu nhiên một cơ hội, tại trà lâu dự thính hí thời điểm nghe được tình báo.
Lúc này, hắn đã đi tới bờ sông, đen như mực trong sông, chỉ có thể nghe được soạt thanh âm, nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật.
Hắn dọc theo bờ sông cấp tốc hướng về phương hướng lối ra mà đi.
Lại là một phút về sau, hắn đi tới tới gần tường thành vị trí.
Chỗ hắn ở là bờ sông một đầu đường nhỏ, phía bên phải là một loạt cũ kỹ phòng ốc, đến tường thành vị trí ước chừng có 5 trượng.
Mảnh này khu thứ gì đều không có, vì phòng ngừa thời kỳ c·hiến t·ranh trong thành nội ứng từ nội thành đánh lén trú quân binh sĩ, chuyên môn thiết trí trống không khu vực.
Huyện thành tường thành có chừng cao ba mét, phía trên cách mỗi ba mét liền sẽ có một cái bó đuốc, có thể chiếu sáng trong ngoài khu vực.
"Nơi này không thể tới, nhất định phải xuống nước."
Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh lặng lẽ bò xuống bờ sông, hai tay dùng sức móc ở bờ sông, chậm rãi buông xuống thân thể.
Chiều cao của hắn ước chừng có sáu thước, tăng thêm cánh tay có thể có 8 thước, chân bộ phận đã tiếp xúc đến nước sông.
Hít một hơi thật sâu, hai tay nhẹ buông, trong nháy mắt đã rơi vào trong nước sông.
Lạnh buốt nước sông thấu xương, Lý Thanh không khỏi rùng mình một cái.
Hắn huy động hai tay, từ trong nước phù bắt đầu.
Đường sông bên trong nước cũng không chảy xiết, hắn rất dễ dàng liền phù lên, song tay nắm lấy bên bờ khe hở, từng chút từng chút hướng về phía trước di động.
Rất nhanh hắn liền đi tới dưới tường thành cửa ra vào, nơi này có sắt thép hàng rào.
Nhưng Lý Thanh biết, cái này hàng rào sắt phía dưới, có cái ăn mòn đi ra động.
Ngay tại hắn dự định chui vào dưới nước thời điểm, bên bờ bỗng nhiên vang lên tiếng bước chân dồn dập.
Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị, thở sâu, trong nháy mắt tiềm nhập dưới nước.
Đáy nước đen kịt một màu, bên bờ sáng lên liên tiếp ánh lửa.
"Vết tích đến nơi đây liền gãy mất, nhất định xuống nước, lập tức xuống dưới tìm kiếm cho ta."
Một cái bén nhọn thanh âm vang lên, tràn ngập băng lãnh khí tức âm sâm.