Chương 44: Bại lộ thân phận, thống lĩnh bố cục
"Đã có quy củ, cái kia rất nhiều chuyện liền dễ làm.

"Hi vọng hết thảy thuận lợi đi, "

Hoàng lão rời đi hồ sơ điện, ước chừng sau nửa canh giờ, Hoàng lão lặng yên về đến nơi này.

Hắn nhìn xem Lý Thanh,

"Đi theo ta đi, có người muốn gặp ngươi.

"Tốt, "

Lý Thanh cũng không nói nhảm, trực tiếp đi theo Hoàng lão rời đi.

Bọn hắn tại Trừ Ma điện bên trong xoay trái rẽ phải, rất nhanh liền đi tới một cái độc lập lầu nhỏ.


Nơi này rất vắng vẻ, cơ hồ không nhìn thấy người nào.

Tiến vào lầu nhỏ, bọn hắn đi tới 2 lâu.

Đông đông đông.

Hoàng lão gõ đại môn.

Bên trong vang lên một cái trầm thấp thanh âm,

"Vào đi."

Hoàng lão đẩy cửa vào, Lý Thanh đi theo phía sau.

Bên trong là một cái căn phòng mờ tối, chỉ có yếu ớt ánh nắng từ cửa sổ khe hở bên trong lộ ra mà vào.

Bên trong mười phần trống trải, chỉ có một đạo bao phủ trong bóng đêm thân ảnh, đưa lưng về phía bọn hắn, đứng tại gian phòng chỗ sâu.

Trầm thấp thanh âm bỗng nhiên vang lên,

"Tần Vô tên, là tên giả của ngươi.

"Tên thật của ngươi gọi Lý Thanh, là đá xanh huyện Hoa Nguyệt thư phòng một cái gã sai vặt, niên kỷ 15 tuổi.

"Là Hoa Nguyệt thư phòng Hoa Nguyệt tiên sinh tại 10 năm trước từ trên đường nhặt được.


"Hơn nửa tháng trước, Hoa Nguyệt tiên sinh tu luyện Huyết Ma giáo « Luyện Huyết Quyết » phá giới dị hoá.


"Ngươi cũng tu luyện môn công pháp này, tại Hoa Nguyệt tiên sinh dị hoá muốn muốn giết ngươi thời điểm, ngươi trốn thoát, đồng thời dẫn động đá xanh huyện Trừ Ma điện thành viên.

"Ngươi bị nha môn xếp vào truy nã phạm vi, nhưng là ngươi tại đêm đó liền trốn đi.


"Trên đường gặp thiên hạ tiêu cục Vương Khoát Hải, thi triển một kiện pháp khí, giết chết một đầu quái dị.

"Pháp khí là Giao Long hư ảnh, hẳn là xuất từ nào đó một vị dị loại chi thủ.

"Sau đó, ngươi đi theo Vương Khoát Hải đi tới thiên hạ tiêu cục định cư.


"Ngày thứ hai, ngươi cũng bởi vì công pháp nguyên nhân hấp dẫn ngọc trong thành một vị Huyết Ma giáo thành viên, từ trên người hắn đạt được Huyết Ma giáo « Dung Huyết Quyết » cùng « Thôn Huyết Quyết ».

"Ba quyết hợp nhất, tu luyện Huyết Ma giáo « Huyết Ma Kinh quyển » Trúc Cơ công pháp, tiêu trừ ba môn công pháp cự mầm họa lớn.

"Ta nói có đúng không?

Lý Thanh."

Nghe nói như thế, Lý Thanh toàn thân lông tơ nổ tung, trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Đối phương thế mà vẻn vẹn chỉ là nửa canh giờ liền điều tra ra nhiều đồ như vậy, Lý Thanh thanh âm hơi có chút khô khốc nói.

"Không có sai, ta xác thực gọi Lý Thanh.

"Bị bất đắc dĩ chỉ có thể chạy trốn.

"Ta cũng không muốn bị xem như tà môn ngoại đạo."

Đối mới thản nhiên nói,

"Không cần nhiều lời, đã vào Trừ Ma điện, chỉ cần ngươi không phạm pháp, liền không có người có thể truy cứu ngươi sự tình trước kia.

"Hiện tại nói cho ta biết, ngươi phát hiện cái gì.

"Nếu như tình huống là thật, thứ ngươi muốn có thể cho ngươi."

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, gật đầu nói,

"Tốt.

"Ta là từ những này vụ án bên trong phát hiện, ..."

Lý Thanh không nói nhảm, bện một bộ lí do thoái thác, đem tất cả vụ án xảo diệu xâu chuỗi bắt đầu.

"Những này bản án nhìn như không có liên hệ, nhưng cuối cùng thu hoạch người đều là một người.


"Chỉ huy sứ Vương Kiệt, người này nhất định cùng Huyết Ma giáo có cấu kết."

Đưa lưng về phía Lý Thanh thân ảnh lâm vào suy nghĩ, một bên Hoàng lão đồng dạng sắc mặt hoảng sợ, nghĩ đến một ít chuyện,

Lúc này Hoàng lão bỗng nhiên nói ra,

"Tham sự phủ bị diệt môn một tháng, dựa theo quy củ, nhiều nhất lại có hai tháng, tân nhiệm tham sự phủ người liền sẽ đến.

"Phía ngoài lưu dân càng ngày càng nhiều, đã mơ hồ có chút bất ổn.

"Chỉ sợ trong hai tháng liền muốn xảy ra chuyện."

Bao phủ trong bóng đêm thân ảnh gật gật đầu, quay người nhìn về phía Lý Thanh.

Đây là một cái mặt chữ quốc, lông mày rất nồng đậm, sắc mặt thô ráp, lại có một loại cương trực công chính khí chất nam tử.

"Lý Thanh, ta là Trừ Ma điện ngọc thành thống lĩnh - Hoàng Thái Nhân.

"Ngươi cung cấp tin tức cùng suy luận rất phù hợp Logic, yêu cầu của ngươi ta đáp ứng, bất quá thân phận của ngươi y nguyên còn nghi vấn.

"Chuyện này hoàn tất về sau, ngươi có thể đạt được ngươi muốn, trước lúc này, ngươi nhất định phải một mực đợi tại Trừ Ma điện không thể rời đi.

"Tiếp theo, ngươi một cái nhiệm vụ, giám thị Văn Thiên Toàn, mỗi ngày đều sẽ có người cho ngươi cung cấp tin tức của hắn.

"Tìm ra hắn người liên hệ, liền là của ngươi nhiệm vụ."

Lý Thanh nghe vậy có chút nhíu mày, nhưng nghĩ nghĩ gật đầu nói.

"Tốt, nhiệm vụ này ta tiếp."

Lý Thanh cùng Hoàng lão rời khỏi nơi này, hai người về tới hồ sơ thất.

Chỉ nghe Hoàng lão nói ra,

"Lần này sự tình rất nguy hiểm, nếu như ngươi nói là sự thật, trong thành này không biết đã mai phục nhiều thiếu Huyết Ma giáo tặc tử.

"Thống lĩnh dự định giải quyết như thế nào?"

Hoàng lão tốt thần bí cười cười,

"Ngươi đây cũng không cần hỏi tới.

"Làm tốt chuyện của mình ngươi.

"Ngươi muốn liền nhất định có thể được đến.

"Chỉ cần cuối cùng hết thảy là thật.

"Tốt!"

Ngọc thành tri phủ nha môn.

Tri phủ Phương Thanh Ngọc đang tại sau nha một tòa trong lương đình đọc sách, một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Hai tên hộ vệ lập tức rút ra đao,

"Ai?"

"Phương Thanh Ngọc, để hai người bọn họ rời đi nơi này."

Nghe được cái này thanh âm, Tri phủ Phương Thanh Ngọc hơi nheo mắt lại, nhìn về phía đục thân mặc áo bào đen thân ảnh.

Đối hai tên hộ vệ phất phất tay nói ra,

"Các ngươi đi xuống trước đi."

Hai tên hộ vệ nghe vậy gật gật đầu,

"Là, "

Bọn hắn lặng yên im ắng rời khỏi nơi này, trong lương đình chỉ để lại Phương Thanh Ngọc cùng người áo đen.

"Ngươi làm sao bộ dáng này tới, nếu như không phải ta nghe ra ngươi thanh âm, ta còn tưởng rằng là cái gì cường đạo xâm nhập phủ nha."

Hoàng Thái Nhân kéo xuống mặt nạ của chính mình, sắc mặt nghiêm túc nói ra.

"Có một chuyện rất trọng yếu muốn tới tìm ngươi, không thể để cho trừ ngươi bên ngoài những người khác biết ta tới, việc này liên quan hệ đến toàn bộ ngọc thành an nguy."

Nghe được Hoàng Thái Nhân, Phương Thanh Ngọc nắm sách tay có chút dừng lại.

Trên mặt hiện lên một tia ngưng trọng, trong mắt tràn ngập một tia lạnh lùng hào quang.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Huyết Ma giáo cấu kết chỉ huy sứ Vương Kiệt, diệt tham sự phủ Lý đại nhân một nhà, bởi vì bọn hắn thông qua vận chuyển đường sông, vận chuyển đại lượng tặc binh cùng binh khí vào thành.

"Bây giờ trong thành đã sát cơ tối nằm, vấn đề rất lớn.

"Ngoại trừ ngươi, không ai có thể tin tưởng."

Phương Thanh Ngọc nhíu chặt mày, hít một hơi thật sâu.

"Ngươi muốn làm gì?"

Hoàng Thái Nhân hơi nheo mắt lại,

"Tiếp xuống chúng ta muốn làm như thế, ..."

Phí Dương Minh chính trong nha môn làm việc, bỗng nhiên hắn thấy được hai người từ trước cửa đi qua.

Nhướng mày, lập tức đuổi tới, lên tiếng nói,

"Vương Thất, Đường Tam, các ngươi hai cái làm sao đến trước nha tới."

Hai người chính là Phương Thanh Ngọc hộ vệ, nghe được Phí Dương Minh kêu gọi, lập tức quay người chắp tay nói ra.

"Gặp qua tổng bộ đầu!

"Là đại nhân để cho chúng ta rời đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Phí Dương Minh chau mày nói.

Đường Tam nhìn chung quanh một chút, đi vào Phí Dương Minh bên người thấp giọng nói ra.

"Có cái người áo đen đi tìm Tri phủ đại nhân.

"Tri phủ đại nhân để cho chúng ta rời đi."