Chương 47: Chế định kế hoạch, kiểm nghiệm thật giả
Phương Thanh Ngọc trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Đã từng thế nhưng là qua được triều đình ngợi khen, Lục Phiến môn muốn mời hắn đi vào đều không đi.

"Vì cái gì?

6 cánh cửa thế nhưng là nơi tốt."

Hoàng Thái Nhân có chút nghi ngờ hỏi.

"Hắn đôi mắt này, không biết có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng.

"Hừ, một số thời khắc khó được hồ đồ, biết quá nhiều, thế nhưng là không được chết tử tế."

Hoàng Thái Nhân nghe nói như thế lập tức bừng tỉnh.

"Ngươi nói cũng là đối.

"Căn cứ bá phụ ta điều tra, cái kia Phí Dương Minh nhà bên trong gần nhất nhiều hơn mấy cái người xa lạ.

"Đi vào liền rốt cuộc không có đi ra qua.

"Người này có trọng đại hiềm nghi, trong nha môn còn có bao nhiêu người có thể dùng, ta cũng không biết."

Hoàng Thái Nhân sắc mặt có chút âm trầm,

"Còn lại cái kia vài trăm người, có thể có thể tìm tới xuất xứ sao.

"Tìm được, bọn hắn phân tán ở trên trăm cái địa phương.


"Phân biệt giấu ở miếu thờ, thương nhân nhà, khách sạn, bình dân, thanh lâu, sòng bạc những địa phương này.


"Mỗi cái địa phương hai, ba mươi người không giống nhau, hóa thân các loại nhân vật.

"Tiền bạc mở đường, cho nên không ai chú ý bọn hắn.


"Mặc dù có người chú ý, nhưng cũng không có truy đến cùng, cái chỗ kia không có mấy cái người xa lạ.

"Địa điểm ta đã ghi chép tốt.

"Muốn các ngươi Trừ Ma điện người ra tay, nha người trong cửa bất quá 100, có thể không quản được.

"Vệ sở sáu ngàn tinh binh, bây giờ thuỷ vận cũng bị Vương Kiệt khống chế, nơi đó còn có ba trăm thuỷ vận binh sĩ.


"Chúng ta ở vào tuyệt đối thế yếu, chỉ có thể dựa vào tu sĩ đến lật về thắng cục.

"Nhưng Vương Kiệt là binh gia đệ tử, có thể ngưng tụ binh sĩ tinh khí, hóa thành binh sát.

"Mặc dù tự thân chỉ có Trúc Cơ đỉnh phong cảnh giới, nhưng bằng mượn binh sát chi lực, chống lại chân pháp không có vấn đề gì cả.


"Với lại liền ta biết, vị kia Huyết Ma giáo chân truyền Huyết Linh công tử chỉ sợ cũng giấu ở Vương Kiệt trong quân doanh.

"Đến lúc đó chúng ta phải đối mặt là hai vị chân truyền.

"Ta có thể ngăn trở vị kia chân truyền, nhưng Vương Kiệt ta có thể ngăn không được.


"Với lại Huyết Ma giáo cũng có rất nhiều cao thủ chui vào, chí ít cũng có 10 vị Nhân Kiếp cấp bậc nhân vật.

"Một trận không tốt đánh, động thủ, ngọc thành liền sẽ lâm vào hỗn loạn.

"Không động thủ, thế cục sẽ loạn hơn.

"Hiện tại hai lựa chọn.

"Thứ nhất, án binh bất động, báo cáo cầu viện.

"Thứ hai, dùng trí Vương Kiệt, dụ hắn vào cuộc, một khi thất bại, ngọc thành ngay lập tức sẽ lâm vào hỗn loạn."

Hoàng Thái Nhân sắc mặt âm trầm, tình huống của bọn hắn rất nguy hiểm.


Hai vị chân truyền chiến lực cùng Huyết Ma giáo rất nhiều cao thủ, gần như không so Trừ Ma điện, Tri phủ thêm lên lực lượng kém.

"Cầu viện chỉ sợ không còn kịp rồi.

"Chúng ta mấy ngày nay động tác, đã đả thảo kinh xà.

"Phí Dương Minh tìm tới người liền là ném đi ra mồi.

"Mục đích đúng là vì để cho chúng ta an tâm.

"Nếu như ta là Vương Kiệt, hai ngày này chỉ sợ cũng sẽ ngang nhiên xuất thủ, đoạt lấy ngọc thành."

Phương Thanh Ngọc nghe nói như thế nhướng mày, thật sâu thở dài.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Ngày mai, ngươi làm chủ, mời Vương Kiệt đi hoa cúc lâu dự tiệc.

"Ta mang lên mười đại ám bộ cao thủ, ẩn núp trong đó.

"Vương Kiệt vừa đến lập tức xuất thủ đem hắn bắt.

"Gan dám phản kháng, giết chết bất luận tội."

Phương Thanh Ngọc nhướng mày,

"Cái này quá thô ráp, hắn có thể sẽ không bên trên làm,

"Cho nên ngươi muốn tìm lý do, hắn không thể cự tuyệt cớ."

Phương Thanh Ngọc gật gật đầu,

"Tốt.

"Nếu như hắn thực sự không lên bộ, vậy cũng chỉ có thể hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, "

Hoàng Thái Nhân trong mắt lóe lên một tia lãnh quang.

Âm mưu phun trào, ngọc thành tựa hồ lâm vào phiêu diêu bên trong.

Lúc này Lý Thanh lặng yên thi triển Âm Ảnh Thuật, vô thanh vô tức rời khỏi nơi này.

Hắn là từ dưới đất rời đi, hắn biết bên ngoài có người khả năng đang giám thị.

Cái này nửa tháng đến, mỗi ngày hắn đều sẽ lặng lẽ quan sát.

Hắn phát hiện giám thị hắn người một mực đều giấu trong bóng đêm, là một loại có thể dung nhập hắc ám pháp thuật.

Khi hắn thi triển « Âm Ảnh Thuật » thời điểm, liền có thể phát hiện đối phương.

Mỗi ngày ban đêm, đối phương cũng sẽ ở gian phòng của hắn bên ngoài thủ vệ.

Mỗi ngày đều sẽ thay đổi một người, tựa hồ là thay phiên trông coi hắn.

Mà đêm nay, Lý Thanh dự định đi làm một việc.

Lặng yên rời khỏi phòng, từ dưới đất đi ra phía ngoài trên đường phố, hướng về phương xa mà đi.

Tuỳ tiện liền tránh đi người giám thị.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới bách môn ngõ hẻm.

Lúc này, nơi này đã lần nữa mở ra, không thiếu tu sĩ hội tụ ở chỗ này.

Lý Thanh đi thẳng tới một nhà tên là Vạn Bảo Đường chủ quán.

Tiến vào bên trong, diện tích bất quá ba trượng vuông, khoáng đạt phòng khách có mấy cái chỗ ngồi.

Cuối cùng một tủ sách, ngồi một vị nam tử mặc áo bào xanh.

Đối phương gặp hắn tiến vào, mỉm cười đứng lên đến.

"Vị khách quan kia, tại hạ Vạn Bảo Đường chưởng quỹ - Đường một thu.

"Không biết các hạ là muốn mua bảo bối gì không."

Lý Thanh mỉm cười, hắn ngồi ở bên cạnh, từ trong ngực lấy ra một cái hộp.

Mở ra về sau, xuất hiện một viên màu đen viên cầu.

"Không biết thứ này định giá bao nhiêu."

Lý một thu nhìn thấy trong hộp đồ vật, vội vàng đi tới.

Ánh mắt trái xem phải xem, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đây là Công Thâu gia phích lịch Lôi Hỏa châu, uy lực khá kinh người.

"Một khi bạo tạc liền có thể bao trùm phương viên ba trượng tất cả khu vực, vỡ nát hết thảy.

"Liền xem như tu sĩ cấp cao, một cái không tra bị đánh trúng, cũng có thể là nhục thân hủy diệt.

"Vật này giá trị vẫn được, ít nhất phải 5 mai chú cấp tinh khí thạch, mới có thể đổi lấy."

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng một trái tim có chút đem thả xuống.

Hắn lần này tới chính là vì xem xét thứ này đến cùng là thật là giả.

Bởi vì ngọc thành Vân Ba quỷ quyệt, đã để hắn không cách nào lại tin tưởng bất kỳ kẻ nào, cho dù là Hoàng lão.

Trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ,

"Thứ này chung quy là ngoại vật.

"Mà lại là duy nhất một lần, không thành công thì thành nhân."

Ngẩng đầu nhìn Đường một thu,

"Nếu như ta muốn dùng thứ này đổi trăm năm linh dược, không biết có thể đổi nhiều thiếu."

Đường một thu nghĩ nghĩ,

"Thứ này uy lực xác thực to lớn, nhưng có mấy cái thiếu hụt.

"Xuất thủ chỉ có thể dựa vào ném, nhất định phải phát sinh va chạm mới có thể bộc phát.

"Nếu như đối phương đã sớm chuẩn bị, thi triển một chút kỳ diệu pháp thuật, tan mất trên đó lực đạo, thứ này liền không hề có tác dụng.

"Chủ yếu dùng tại xuất kỳ bất ý, Trúc Cơ cảnh giới sử dụng khá nhiều.

"Đối đầu chân pháp cảnh tu sĩ, đại khái suất sẽ thất bại.

"Cho nên giá trị của nó kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng cao.

"Có thể trao đổi hai cái trăm năm linh dược, đây chính là giá trị của nó cực hạn."

Nghe nói như thế, Lý Thanh không khỏi chau mày.

Nguyên bản hắn còn muốn dùng thứ này trực tiếp đổi bốn cây linh dược, tu thành « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » bước đầu tiên.

Hiện tại xem ra là không được.

Khẽ thở dài một cái,

"Tốt a, vậy ta lần sau lại đến."

Nói xong, đem bảo vật ôm vào trong lòng, quay người liền rời đi Vạn Bảo Đường.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Đường một thu đột nhiên kịp phản ứng, lập tức giậm chân một cái.

"Đáng chết, bị lừa, gia hỏa này là tới tìm ta làm miễn phí giám định.

"Cả ngày đánh ngỗng, bị ngỗng mổ vào mắt."

Đường một thu trên mặt biến ảo chập chờn, lập tức tức giận bất bình phất phất tay.

"Xúi quẩy."

Rời đi Vạn Bảo Đường Lý Thanh thì là khóe miệng cười một tiếng, hắn vẫn thật là là đến bạch chơi giám định.

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm,

"Chỉ sợ cũng tại mấy ngày nay."