Chương 253: Âm thầm bố trí, đại bại thua thiệt

Lâu Tinh Nguyệt ‌ bàn giao Thôi Minh ngày, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Băng lãnh ý niệm có chút nhô ra, một cỗ sức mạnh kỳ diệu bao phủ để ý niệm bên trên, lặng yên không một tiếng động biến mất vết tích.

Ý niệm của hắn hướng về Ngô Kỳ Ngọc ‌ chỗ gian phòng bao phủ tới.

Tìm kiếm Ngô ‌ Kỳ Ngọc trong phòng hết thảy.

Bị một vị Thần Hồn cảnh giới đại lão chú ý tới, Ngô Kỳ Ngọc đã không có bất cứ cơ hội nào.

Hắn Âm Dương Tử mẫu tấm gương kính bị tìm được, hoàn toàn phù hợp Thôi Minh ngày lời nói.

Chỉ bất quá phía trên cũng không có văn tự hiển lộ, nội dung đã đánh tan.

Nhưng ở vào một Lâu Tinh Nguyệt ánh mắt, tự nhiên nhìn ra thứ này vấn đề.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia băng lãnh hàn mang.

"Cái này thật đúng là, ngàn phòng vạn phòng, cướp nhà khó phòng."

"Không quản các ngươi phía sau là ai, tới cũng đừng nghĩ đi."

Mấy cái tin tức, lặng yên không một tiếng động phát hướng cái khác ba nhà thư viện.

Rất nhanh mấy bóng người liền im ắng xuất hiện ở Lâu Tinh Nguyệt trong lầu các, trong lúc nhất thời xì xào bàn tán.

Bọn hắn tựa hồ tại thương nghị cái gì, muốn nhằm vào một ít người bố trí một chút thủ đoạn.

. . .

Chính đạo cùng Ma đạo cũng bắt đầu động tác, Lý Thanh trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

Tất cả mọi người đều đã rơi vào kế hoạch của hắn bên trong.

"Lần này xung đột nhất định không có người thắng, mà Lâu Tinh Nguyệt nhất định sẽ tại buổi tối hôm nay chết đi."

"Bái tướng lệnh sự tình cũng nhất định sẽ truyền ra, nhưng cuối cùng tất cả vấn đề đều sẽ tập trung ở chính ma hai đạo trên thân."

"Trừ phi chính ma hai đạo có thể trao đổi lẫn nhau tin tức, đồng thời có đầy đủ tín nhiệm, nếu không các ngươi rất khó đoán được ta tồn tại, hoặc là có trí tuệ tuyệt luân hạng người."

"Thứ 2 chỉ hắc thủ sẽ càng thêm bí ẩn, thành là chân chính phía ‌ sau màn."

"Thân phận của Lý Vô Song cũng sẽ càng thêm an toàn."


"Bất quá sự tình không có tuyệt đối, nếu như lại có người nhìn xảy ra vấn đề."

"Thân phận của Lý Vô Song chỉ sợ cũng không giữ được, chỉ có thể hoàn toàn xóa đi."

"Nha, xem vận khí, thế giới này người quá thông minh, mặc dù làm đủ chuẩn bị, nhưng cũng khó nói."

. . .

Đảo mắt đến ban đêm, một bóng người bỗng nhiên bên xuất hiện ở trên bầu trời, lóe lên xông về Lâu Tinh Nguyệt lầu các.

Tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng chợt lóe lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lực lượng kinh khủng bộc phát, thân ‌ ảnh này đột nhiên hóa thành một cái cao mười trượng dưới Ma Thần, cuồng bạo ngọn lửa màu đen từ trên người hắn lan tràn ra.


Ầm ầm.

Lầu các trực tiếp sụp đổ, một đạo huy hoàng hào quang nổ tung, ức vạn hỏa diễm hướng về bốn phía quét ngang mà đi.

Ngay tại cái này nháy mắt, vô số quang huy từ Thái Hà trong thư viện dâng lên, tạo thành một cái cự đại lồng giam, đem trọn cái Thái Hà thư viện hoàn toàn phong bế.

Một đạo to thanh âm vang lên, "Tóc đỏ lão quỷ, lại là ngươi, thế mà còn dám trở về?"

"Thật sự là gan to bằng trời!"

Vô lượng tinh quang trong phút chốc dâng lên, một đạo màu đen tựa như Giao Long trường thương bắn ra, hướng về kia to lớn Ma Thần quét sạch mà đi.

Một mảnh âm dương quang huy biến thành Đại Ma Bàn từ trên trời giáng xuống, phảng phất có được ma diệt vạn vật uy năng.

Một cỗ lực lượng quỷ dị hóa thành vô số xiềng xích, xuất hiện ở cái kia thần bí Ma Thần tứ chi cùng trên người, đem hắn trói buộc ngay tại chỗ.

"Vì cái gì không dám trở về, các ngươi nuốt bái tướng lệnh, còn muốn để cho ta Ma đạo cõng nồi, không dễ dàng như vậy."

"Về nhà lần này chính là muốn cho các ngươi một bài học."

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, một viên quỷ dị viên cầu đã bị hắn ném đi.

Nhìn xem hắn ném ra đồ vật, tất cả mọi người trong lòng một trận rùng mình. ‌

Nhạc Thái Sơn con ngươi co rụt lại, giống như hồ đã phát hiện cái gì.

"Mau tránh ra!"

Nói xong, hắn Giao Long trường thương đã đột nhiên chuyển hướng, hướng về kia mai viên cầu quét sạch mà đi.

Giao Long một ngụm nuốt vào viên cầu, lóe lên hướng lên bầu trời mà ‌ đi.

Vừa mới lên không không đến một trượng, kinh khủng tiếng nổ mạnh đã trong phút chốc nổ tung.

Vô số hắc sắc lôi điện hướng về bốn phía quét sạch mà qua.

Lúc này Thái Hà thư viện chỗ sâu tựa như một cái bịt kín đồ hộp, vô số cấm chế cùng đại trận hoàn toàn mở ra, phong bế hết thảy.

Kịch liệt bạo tạc, tại cái này không gian thu hẹp bên trong tàn phá bừa bãi, bốn bóng người thi triển ra toàn bộ lực lượng của mình, bảo hộ lấy mình không bị cỗ lực lượng này đánh tan.

Âm dương gia hoa Càn Khôn đỉnh lấy vô tận lôi quang trùng kích, tay bên trong bay ra một viên ‌ đen Bạch Nhị sắc bảo kiếm.

Kiếm quang này lóe lên chém về phía bầu trời, trong đó tựa hồ có lực lượng thần bí.

Đây là âm dương pháp kiếm, đó là một kiện thần bí bảo vật, nó tác dụng lớn nhất liền là trảm cắt hết thảy vô hình hữu hình chi lực.

Răng rắc.

Trên bầu trời cấm chế cùng trận pháp trực tiếp cắt ra một cái khe hở.

Vô tận lôi quang xé rách toàn bộ cấm pháp cùng cấm chế, thuận cái này cái khe hở xông về bầu trời.

Thiên Lôi đồng dạng bao trùm toàn bộ Thái Hà thư viện trên không, ức vạn lôi quang hướng về bốn phía tàn phá bừa bãi.

Lúc này, thiên bầu trời vang lên một mảnh cuồng tiếu, tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương thanh âm xuất hiện ở ngoài thành trên bầu trời.

"Ha ha ha, chính đạo tạp toái môn, lần này để cho các ngươi dài cái giáo huấn, "

"Đừng cứ nghĩ đến tính toán chúng ta, bái tướng lệnh sự tình, chúng ta sớm muộn sẽ đòi lại."

Theo tiếng nói vừa ra, hai bóng người lóe lên biến mất ở chỗ này.

Trong thành thị không thiếu tu sĩ, ánh mắt lóe ra nghi vấn, trái xem phải xem không biết xảy ra chuyện gì.

Một số người ánh mắt lộ ra suy tư, nghĩ đến hôm nay phát sinh một ít chuyện, bọn hắn tựa hồ đều như có điều suy nghĩ.

Thái Hà trong ‌ thư viện, bốn bóng người chật vật xuất hiện ở nơi này.

Lâu Tinh Nguyệt lầu các đã biến thành một vùng phế tích, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

Phốc


Lại là một miệng lớn tơ bạc máu tươi phun ra mà ra, trên mặt lộ ra một chút tức giận.

"Đáng chết, đến ‌ cùng chuyện gì xảy ra?"

"Lại là tóc đỏ lão quỷ?"

Lâu Tinh Nguyệt có chút tâm lực lao lực quá độ, hắn cảm giác gần nhất mọi việc không thuận, liền phảng phất có một đôi bàn tay lớn tại dẫn dắt hắn đi hướng vận rủi.

"Hô hô!" Hắn trùng điệp thở hào hển, ánh mắt hướng về nhìn bốn phía.

Ở vào Thái Hà trong thư viện bộ, tung hoành nhà trụ sở, đã bị triệt để biến thành đất bằng.

Bởi vì tối nay có một trận đại chiến, hắn sớm đã dùng các loại lấy cớ đem phần lớn người dời.

Chỉ để lại Ngô Kỳ Ngọc một người, mà đối phương hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, cũng cũng không biết có người rời đi.

Vừa rồi trong bạo tạc, Ngô Kỳ Ngọc đã tan xương nát thịt.

Lúc đầu nếu như Lâu Tinh Nguyệt đối Ngô Kỳ Ngọc tiến hành thẩm vấn, nhất định sẽ bộc lộ ra một vài vấn đề.

Nhưng bây giờ theo tử vong của hắn, chỗ này có thể sẽ để cho người ta liên tưởng đến phe thứ ba sơ hở cũng đã biến mất.

"Đáng chết!" Lâu Tinh Nguyệt không tự chủ được mắng một tiếng, toàn thân đều tràn ngập phẫn nộ, thậm chí thân thể đều có chút suy yếu, không tự chủ được ngồi trên đất.

Ba người khác cũng có chút thần sắc chật vật, nhìn xem Lâu Tinh Nguyệt ngồi ngay đó, vội vàng đi tới.

"Lão Lâu, ngươi không sao chứ, " Nhạc Thái Sơn trầm thấp hỏi.

Lâu Tinh Nguyệt khẽ lắc đầu, "Ta cần nghỉ ngơi, thực sự không chịu nổi."

"Vậy liền đi ta nơi đó đi, nơi này đã không an toàn, " Nhạc Thái Sơn thấp giọng nói ra.

Lâu Tinh Nguyệt gật gật đầu, bốn người lóe lên biến ‌ mất ở chỗ này.

Bóng ma người giấy một mực trốn ở chiến trường bên ‌ ngoài, nhìn lấy bốn người bọn họ biến mất, Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

"Rất tốt, tiếp ‌ xuống liền là một bước cuối cùng."

"Đưa ngươi Quy Thiên."