Chương 226: Lục soát không có kết quả, lần nữa lên cao

Lý Thanh một thân một mình trốn ở gò núi bên trong.

Trong tay xuất hiện một ‌ bản ghi chép mỏng, múa bút thành văn.

« Lâu Tinh Nguyệt tại Lưỡng Giới Thành bên trong địa chỉ phỏng đoán ». . .

Lý Thanh căn cứ thân phận của Lâu Tinh Nguyệt, cấp tốc suy đoán ra được Lâu Tinh Nguyệt thường ngày tu hành địa phương.

Bản cũ thông

« Lâu Tinh ‌ Nguyệt tại Lưỡng Giới Thành bên trong địa chỉ phỏng đoán ». . .

« Ngô gia ‌ tộc phổ ». . .

« Vương gia tộc phổ ‌ ». . .

« Thái Hà học viện danh sách mục lục ». . .

« Thái Hà học viện ‌ hồ sơ tập ». . .

« Lưỡng Giới Thành lịch sử dã sử thi ». . .

. . . (138 bản)

Bản mới

« Lâu Tinh Nguyệt địa chỉ »

"Lâu Tinh Nguyệt ở tại Thái Hà thư viện chỗ sâu, âm dương gia trụ sở, một tòa độc lập màu đỏ sậm trong tiểu lâu."

Xác định Lâu Tinh Nguyệt địa chỉ, Lý Thanh trong mắt nở một nụ cười.

"Ngươi không tại, đây chính là một cái cơ hội tốt nhất."

Lý Thanh ý thức nhập thân vào bóng ma người giấy bên trên, cấp tốc bắt đầu hành động.

Lưỡng Giới Thành bên trong bóng ma người giấy chậm rãi dán lên phù lục, lặng yên không một tiếng động hướng về Thái Hà thư viện mà đi.

Thái Hà trong thư viện, lúc này chính là bình minh thời khắc, đã dần dần khôi phục một tia náo nhiệt.

Tảo khóa học sinh đang từ bốn ‌ phương tám hướng mà đến.


Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, hướng về chỗ sâu mà đi.

Mấy hơi thở về sau, hắn liền đã đi tới một nơi u ‌ tĩnh.

Nơi này ở vào Thái Hà thư viện tối hậu phương, có một mảnh rừng cây rậm rạp, còn có tường trắng cách ly, cùng phía trước thư viện phảng phất hai thế giới.

Bóng ma người giấy chui vào trong đó, rất nhanh liền đi tới trong rừng cây rậm rạp bộ.

Nơi này có vài toà không lớn không nhỏ kiến trúc, một tòa là toàn thân màu đen một tầng phòng ốc, tung hoành ước chừng có khoảng bảy, tám trượng.

Một tòa màu đỏ sậm ‌ lầu nhỏ ở vào phòng ốc này bên trái, lầu nhỏ tràn ngập một loại kỳ lạ cấm chế, ngoại nhân hiển nhiên là rất khó đi vào.

Phía bên phải thì là một tòa độc lập phong bế kiến trúc, không có bất kỳ cái gì cửa sổ, chỉ có một tòa độc lập đại môn.


Đại môn nội bộ là một cái không gian nho nhỏ, ba mặt đều bị ‌ màu trắng tường phong bế.

Kiến trúc này trên cửa chính treo ‌ một cái bảng hiệu - Tàng Kinh Lâu.

Hiển nhiên đây là Lưỡng Giới Thành âm dương gia chân chính tàng thư chi địa.

Lý Thanh trong lòng một mảnh ngứa, nhưng bây giờ cũng không phải hắn xuất thủ thời điểm.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh lầu nhỏ, tại trong bóng tối cấp tốc tới gần.

Hắn đi tới lầu nhỏ khía cạnh, trên người vạn hóa phù tự nhiên phát ra quang mang, vô thanh vô tức dung nhập trong cấm chế.

Xuyên qua cấm chế, Lý Thanh phát hiện bóng ma giấy trên thân người vạn hóa phù trực tiếp tiêu hóa hết hai tấm, tổng cộng hắn dán năm tấm ở trên người.

Trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, "Tốt cấm chế lợi hại."

Không có dừng lại lâu, lúc này bóng ma người giấy dán lên Ẩn Thân Phù, hoàn toàn ở vào một loại biến mất trạng thái.

Bóng ma người giấy thông qua cấm chế tiến nhập cái này tòa hai tầng lầu nhỏ, Lý Thanh bắt đầu cấp tốc tìm kiếm lấy Lâu Tinh Nguyệt khả năng lưu lại lông tóc.

Trong tiểu lâu không có vật gì, tất cả tùy thân vật dụng đều bị thu lại không còn.

Hoàn toàn tựa như một cái tân phòng, trống trải để cho người ta cảm thấy khó chịu.

Lý Thanh lông mày trực nhảy, thông qua bóng ma người giấy thị giác, hắn có thể nhìn thấy nhân loại không thấy được, không thể nào tiếp thu ‌ được đến quang bận bịu.

Đối với tìm tìm đồ, bóng ma người giấy là mười phần thích ‌ hợp, loại này kỳ lạ thị giác.

Nhưng lúc này ‌ trong lầu các một mảnh trống trải, một cọng lông đều không có, trực tiếp để hắn luống cuống.

"Đáng chết, gia hỏa này làm sao cẩn thận như vậy, rời đi đều muốn ‌ đem gian phòng thu thập như vậy sạch sẽ."

"Dựa vào, vậy làm sao bây giờ?"

"Không có lông của hắn phát thân thể da lông, liền không cách nào giải quyết người này."

"Hắn hiện tại muốn thử dò xét ‌ tất cả mọi người, thật chẳng lẽ chỉ có thể hi sinh một lần bản thể?"

Lý Thanh trên ‌ mặt lộ ra một tia khó coi chi sắc, không đến cuối cùng trước mắt, hắn thực sự không muốn đi một bước này.

. . .

Lúc này, Lâu Tinh Nguyệt đã vô thanh vô tức đi tới Vương Thiên Thu trước cửa nhà.

Ánh mắt của hắn lóe ra đủ loại kỳ diệu quang huy, hắn đang tại tìm tòi tỉ mỉ Vương Thiên Thu nhà phụ cận, phải chăng có tu sĩ dừng lại vết tích.

Trong tay của hắn tràn ngập một tia tinh quang, tinh quang hướng về bốn phía quét tới, hắn xuất hiện trước mặt một mảnh quá khứ hình tượng.

Hình tượng chính đang chậm rãi đảo ngược, bao phủ phương viên mười trượng khu vực.

Trong tấm hình mỗi người đều tại quan sát của hắn bên trong, toàn bộ ban đêm thời đoạn đều chạy không thoát.

Không có bất kỳ người nào xuất hiện tại trong tấm hình, ngoại trừ cái kia kéo đêm hương người.

Lâu Tinh Nguyệt chỉ là nhìn thoáng qua liền trực tiếp lược qua, hắn thậm chí bản năng liền không muốn đi nhìn người kia.

Đây là nguồn gốc từ tại nhân loại nhất căn bản bản năng, chán ghét trong thân thể bài xuất rác rưởi.

Hắn thậm chí đều không nghĩ tới, có người có thể chịu đựng loại hoàn cảnh này, núp ở bên trong thi pháp.

Đây quả thực là khiêu chiến hắn nhận biết cực hạn.

Hắn tới tới lui lui nhìn mười mấy lần, cuối cùng Lâu Tinh Nguyệt cau mày tán đi pháp lực của mình.

"Không có ở phụ cận thi pháp vết tích, xem ra đây là một loại nào đó viễn trình pháp thuật."

"Nói cách khác, ‌ chỉ cần có môi giới, tại bất kỳ địa phương nào đều có thể thi pháp."


"Nhưng muốn đối toàn bộ Long Đạo Thành sự tình rõ như lòng bàn tay, nếu như mộng cảnh hắc thủ có thứ chí bảo này hoặc là thế lực khổng lồ, vậy ta đang điều tra chuyện của hắn, có khả năng hay không bị hắn phát giác được đâu?"

"Như vậy cái này lần thứ tư sự kiện, có khả năng hay không là hắn cố ý làm đây này? Hắn mục đích đúng là vì để cho ta cho rằng, hắn còn ở nơi này."

"Nếu như là dạng này, như vậy hiềm nghi lớn nhất ngược lại là vị kia xa cách nơi này Lý Vô Song.' ‌

Lâu Tinh Nguyệt có một loại dự cảm, hắn tổng cảm ‌ giác mình phảng phất đã rơi vào một cái lưới lớn, có người nào đang giám thị mình.

Nhưng hắn từ đầu tới đuôi cũng không có phát hiện giám thị cảm giác của mình đến cùng đến từ chỗ nào.

Lúc này, hành vi của hắn vẫn còn đang bị ghi chép, Vương Thiên Thu trong nhà đồng dạng có trăm ‌ vật mắt giám thị hết thảy tiến vào người nơi này.

Lý Thanh miếng ngọc bên trên cũng ‌ hiện ra mới nội dung.

Bản mới

« Lâu Tinh Nguyệt hoài nghi »

"Lâu Tinh Nguyệt thi triển pháp thuật - « tinh chiếu quá khứ », thông qua tiêu hao pháp lực, bắt trong không khí lưu lại khí tức, có thể trở lại như cũ ra khí tức thời gian tồn tại đoạn phát sinh chân tướng."

"Nhất định phải có lưu khí tức mới có thể trở lại như cũ, nếu như không có khí tức, nên pháp thuật liền không cách nào có hiệu lực, bởi vậy một số thời khắc sẽ phát sinh sai lầm."

"Hắn không có tìm được thi triển « nhập mộng thuật » người, cho nên hoài nghi pháp thuật này có thể cự ly xa thi triển."

"Đồng thời hắn hoài nghi mình đã bị người giám thị, Lý Thanh hiềm nghi tại người hiềm nghi sắp xếp bên trong lần nữa lên cao."

Lý Thanh nhìn đến đây lập tức khóe miệng có chút kéo ra, "Gia hỏa này thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, « tinh chiếu quá khứ » thật đúng là lợi hại pháp thuật."

"Đoán chừng là tung hoành nhà bí truyền pháp thuật."

"Đáng chết, ngươi vì cái gì liền không hơi đần một điểm đâu? Thật sự là quá phiền toái, thế giới này IQ cao đám người."

Lý Thanh nghĩ linh tinh, không khỏi móc móc đầu, loại người này thực sự quá nguy hiểm cùng phiền toái.

"Về sau ta nhất định phải chú ý cái nhìn đại cục vấn đề, mộng cảnh hắc thủ liền là tại cái nhìn đại cục bên trên lọt rất nhiều hành tích."

"Chung quy là ‌ ta quá trẻ tuổi."

"Xem ra muốn hơi bốc lên một chút hiểm, để Long Đạo Thành ‌ người giấy xuất động."