Chương 249: Thiên mệnh chi tử? Tương lai quy hoạch

Trừ Ma điện chỉ huy sứ Ngô Diệu Phong có chút kinh ngạc nói.

Bên cạnh hắn Thái Hà ‌ thư viện Hoàng Thiên Hà cau mày nói ra.

"Các ngươi ai là chủ nhân nơi này?"

Nhìn trước mắt mấy người, mỗi một cái đều tản ra linh thức cảnh giới khí tức, Chu Nhất Bát cẩn thận nói ra.

"Là ta, ta gọi Chu Nhất Bát, cũng là Trừ Ma điện trừ ma quân thống lĩnh ‌ thứ nhất."

Nghe được Chu Nhất Bát báo ra thân phận, ‌ tất cả mọi người đều là hơi sững sờ.

Chỉ có Trừ Ma điện chỉ huy sứ Ngô Diệu Phong nhìn xem mọi người nói.

"Hắn là dưới trướng của ta thống lĩnh, phi thường có ‌ tài cán."

Ánh mắt của hắn có chút quái dị, Chu Nhất Bát thế nhưng là hắn tự mình đề bạt lên, phát tích quá trình hắn đều là tận mắt thấy.

Trừ Ma điện trong khảo hạch phá một cọc đại án, ‌ vừa vặn tổ kiến trừ ma quân hắn lại được tuyển chọn.

Bây giờ, lại dính dáng đến thần bí cổ chiến trường chi bảo, hắn lập tức cảm thấy trong đó không giống bình thường.

Hoàng Thiên Hà cau mày nhìn xem Ngô Diệu Phong, "Lần này bảo vật bị Ma Môn cướp đi, cũng không biết bốn vị tiên sinh có thể hay không đem đồ vật đoạt lại."

"Chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng, việc quan hệ thiên hạ an nguy."

Ngô Diệu Phong cười lạnh một tiếng, "Chu Nhất Bát chính là ta Trừ Ma điện thống lĩnh, cũng không phải cái gì tội phạm."

"Muốn thẩm vấn cũng không phải là các ngươi đến thẩm vấn, ta tự nhiên sẽ hỏi thăm hắn."

Bốn đại thư viện người nhướng mày, lúc này Tri phủ từ Thanh Phong nói ra.

"Lần này cổ chiến trường chi bảo liên luỵ rất rộng, mặc dù không biết rốt cuộc là thứ gì."

"Nhưng cần thiết điều tra là cần."

"Không bằng liền để ta tới thăng đường, chư vị cùng một chỗ đến quan sát, biết rõ ràng cả cái sự tình nguyên do như thế nào?"


Mấy người cau mày, sau đó gật gật đầu, "Có thể."

Ngô Diệu Phong không tiếp tục cự tuyệt, tại cái này Lưỡng Giới Thành, triều đình thế lực đến cùng là so tứ đại đạo thống yếu, người khác đã nể tình, hắn cũng muốn lui một ‌ bước.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Chu Nhất Bát, "Chu Nhất Bát, ngươi đi theo chúng ta tới, chỉ cần ngươi không có vấn đề, ai đều không động được ngươi."

Chu Nhất Bát cảm tạ gật gật đầu, "Đa tạ chỉ huy sứ đại nhân."

"Các ngươi cũng cùng đi theo đi, " Ngô Diệu Phong ánh mắt nhìn về phía Thương Học Văn cùng Bạch Thi Thi, tự nhiên nhìn ra hai người này cùng Chu Nhất Bát quan hệ không ít.

Thương Học Văn nhàn nhạt gật đầu, ‌ "Học sinh pháp gia Thương Học Văn, gia sư Mục Dương tiên sinh."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ở đây đều là trong lòng giật mình.

Mục Dương tiên sinh, đó cũng không phải là nhân vật bình thường.

Đó là pháp ‌ gia bên trong một vị Thần Hồn cảnh giới cao thủ, nghe nói có tiến thêm một bước khả năng, đang tại viết sách lập, du lịch thiên hạ, một khi thành công liền là trong thiên hạ cao tầng nhân vật tuyệt đỉnh.

Tại Chư Tử Bách gia bên trong cũng là nhân vật ‌ lợi hại, đã từng khẩu chiến bầy nho, khiêu chiến các gia đạo lý, hết sức lợi hại.

Mấy người thần sắc trở nên khách khí bắt đầu, không còn dám xem thường Thương Học Văn.

Một bên Bạch Thi Thi cũng hơi hơi đi cái vạn phúc chi lễ, "Tiểu nữ tử Bạch Thi Thi, sư tòng lễ Nhạc tiên sinh."

Đám người nghe nói như thế lại là giật mình, lễ nhạc tiên sinh, đây chính là Nhạc gia chân chính đại nhân vật.

Một khúc lễ nhạc, chấn thiên động địa, giữa thiên địa cũng là ít ỏi đại nhân vật.

Ánh mắt của mọi người không khỏi rơi vào Chu Nhất Bát trên thân, không biết vì cái gì, cái này bề ngoài không Dương tiểu tử thế mà bên cạnh hai cái bạn bè đều địa vị kinh người.

Chỉ huy sứ Ngô Diệu Phong trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn nghĩ tới một chút người tin tức, nhìn về phía Chu Nhất Bát ánh mắt liền thay đổi.

Ánh mắt bên trong ẩn chứa một vẻ vui mừng, tựa hồ phát hiện cái gì kinh người sự tình.

Người nơi này đều không phải là đồ ngốc, bọn hắn hơi suy tư tựa hồ liền đã nhận ra cái gì, nhìn về phía Chu Nhất Bát ánh mắt càng phát ra sốt ruột bắt đầu.

Bọn họ nghĩ tới rồi một chút nhân vật trong truyền thuyết, thần bí khó lường khí vận chi tử, thiên mệnh chi tử.

Bọn hắn đã sớm nhận qua các loại tin tức, muốn bọn hắn đi tìm đủ loại thiên mệnh chi tử, ứng đối sắp phát sinh tai kiếp.

Mặc dù từng cái đạo thống đều có thu hoạch, nhưng thiên mệnh chi tử xưa nay không ngại nhiều.

Bầu không khí trở nên có chút quỷ dị, chỉ nghe Hoàng Thiên ‌ Hà nói ra, "Ta nhìn cũng không cần đi công đường."

"Ngay ở chỗ này hỏi một chút ‌ a."

Tri phủ từ Thanh Phong trên mặt ‌ cũng nở một nụ cười, "Không sai, xác thực không cần lại đi."

Mấy người hướng gió chuyển biến nhanh chóng, lập tức để Chu Nhất Bát, Bạch Thi Thi ba người đều có chút không hiểu thấu.

Rất nhanh trải qua một phen hỏi thăm, Chu Nhất Bát cơ hồ không có gì giấu diếm, liền đem mình đào ra hộp gỗ sự tình toàn bộ nói ra.

Về phần nguồn tin tức thì là Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn, hắn ‌ che giấu mười tám đường phố giúp sự tình.

Bởi vì đám này phái lúc đầu bối cảnh ‌ thế nhưng là nha môn, chỉ là âm thầm cùng hắn liên minh, hắn xem như đào nha môn góc tường.

Đi qua một phen xác nhận về sau, Chu ‌ Nhất Bát tẩy thoát hiềm nghi, mà lúc này Ngô Diệu Phong nói ra.

"Chu Nhất Bát, chuyện không lần này, ngươi biểu hiện rất không tệ."

"Đã dốc hết toàn lực, biểu hiện của ngươi ta rất ‌ hài lòng."

"Trở về ta liền đề bạt ngươi làm ta Trừ Ma điện phó điện chủ."

Một bên thương khung thư viện viện trưởng binh gia tu sĩ ngọn núi một nước bỗng nhiên cười nói.

"Vị này Chu Thống lĩnh là binh gia tu sĩ đi, có rảnh có thể tới ta thương khung thư viện, ta thương khung thư viện có binh gia đạo thống, thích hợp nhất ngươi."

Một bên mấy người đều là nhướng mày, bọn hắn lúc này mới chú ý tới, Chu Nhất Bát tu luyện là binh gia pháp môn.

Bất quá, Hoàng Thiên Hà nói thẳng đến, "Có rảnh cũng có thể đến thư viện của ta nhìn xem, ta tung hoành nhà cũng có không thiếu pháp thuật, cũng không cùng binh gia xung đột."

Trong lúc nhất thời, mấy đại đạo thống tựa hồ đều tại lôi kéo Chu Nhất Bát, ném ra cành ô liu.


Chu Nhất Bát bị nhiệt tình của bọn hắn khiến cho có chút mê mang, không biết xảy ra chuyện gì.

Một bên Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn bỗng nhiên ý thức được cái gì, ánh mắt lộ ra kinh ngạc nhìn xem Chu Nhất Bát.

. . .

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy nhìn thấy màn này, trên mặt lộ ra một tia hiểu rõ.

"Không hổ là thiên mệnh chi tử, thế mà có thể có loại phương pháp này biến nguy thành an.'

"Những người này đại khái cũng ý thức được thân phận ‌ của hắn, cho nên mới sẽ vẻ mặt ôn hoà, "

"Nếu như là ‌ phổ thông tu sĩ, chỉ sợ không chết cũng muốn lột da."

"Ha ha."

"Bất quá lần này lệnh bài bị Ma đạo người lấy đi, bọn hắn cũng tính là giúp ta đeo một cái nồi lớn."

"Ta thế thân đã đi Thủy Uyên ‌ Thành mấy ngày, thậm chí đã hoàn thành thư viện nhiệm vụ."

"Mặc cho ai cũng không có khả năng đem ta cùng lần này sự kiện liên hệ với nhau."

"Bất quá đây chỉ là triệt để tiêu trừ thân phận ta ảnh hưởng thứ 1 bước.' ‌

"Thứ 2 bước, ta cần tại một cái ta hoàn toàn chưa từng xuất hiện trong thành thị, lại chế tạo một trận thần bí hắc thủ sự kiện."

"Cho nên bước kế tiếp rất mấu chốt, Thủy ‌ Uyên Thành về sau, ta muốn lựa chọn hai tòa thành thị."

"Một cái thế thân quá khứ, một cái chân thân quá khứ."

"Bất quá, muốn qua đêm nay, xác định Lâu Tinh Nguyệt đã bỏ mình, hoặc là triệt để rơi xuống hóa thành quái dị, mới có thể bắt đầu bước kế tiếp hành động."

"Giết chóc ma giáo lần này làm oan đại đầu, sợ rằng sẽ kỹ càng điều tra lần này sự tình."

"Bọn hắn có lẽ sẽ phát hiện một vài vấn đề, nhưng không có chính đạo tại Long Đạo Thành cùng Lưỡng Giới Thành bên trong cường nhiều quan hệ lưới, liên tưởng đến ta xác suất liền rất thấp."