Chương 216: Điên cuồng nhật ký, phân tích âm mưu

Tiếp xuống du lãm quá trình bên trong, Lý Thanh kiến thức cái gì gọi là miệng lưỡi lưu loát, cái gì gọi là vuốt mông ngựa cảnh giới tối cao.

Bốn phía giáo viên nhóm, chỉ cần Lý Thanh phát biểu cái gì đặc biệt kiến giải.

Lập tức liền là một câu tuổi trẻ tài cao, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn một loại thổi phồng.

Mặc dù đều rất mịt mờ, nhưng nghe đến trong tai, ‌ Lý Thanh cũng không khỏi trong lòng lâng lâng.

Thật giống như mình thật ‌ như thế có năng lực.

Không khỏi âm thầm lắc đầu, "Những người đọc sách này tâm nhãn tử thật sự là nhiều, cái này khen người đều ‌ nhanh đem ta khen lên trời, ta nếu là không cho bọn hắn bình cái điểm cao, liền phảng phất có lỗi với bọn họ."

"Lợi hại, ngưu ‌ bức mười ba."

Lý Thanh trong lòng toái toái niệm.

Rất nhanh hắn đi tới Tàng Thư Lâu, một cái tường trắng lục ngói lầu các, hết thảy có hai tầng, nhìn qua mười phần tinh mỹ.

Một bên Bách Lý Kỳ nói ra, "Ta Thái Hà thư viện tàng thư chừng 100 ngàn, mặc dù so ra kém Tắc Hạ Học Cung, nhưng cũng là nghe tiếng một phương."

Lý Thanh gật đầu Bách Lý Kỳ nói ra, "Có thể đi Tàng Thư Lâu nhìn xem sao?"

Bách Lý Kỳ lúc này gật gật đầu, "Đương nhiên không có vấn đề."

"Mời!"

Lý Thanh đi theo Bách Lý Kỳ đi tới Tàng Thư Lâu trước cổng chính, Bách Lý Kỳ quay người nhìn về phía cái khác giáo viên.

"Làm phiền các vị chờ ở bên ngoài, ta cùng Lý Tuần Hành đi vào."

Đám người gật đầu đứng ở bên ngoài, Lý Thanh thì là cùng Bách Lý Kỳ tiến nhập Tàng Thư Lâu.

Lầu một có một cái lão đầu ở chỗ này trông coi, Lý Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được trên người đối phương tinh khí ba động.

Lầu nhỏ phòng trước cũng không lớn, lão giả hai bên trái phải đều có một cánh cửa.

Chỉ nghe Bách Lý Kỳ nói ra, "Ta muốn dẫn Lý Tuần Hành tiến đi xem một cái, làm phiền Ngô giáo viên giữ cửa toàn bộ mở ra."

Vị này tên là Ngô giáo viên lão giả, ngẩng đầu nhíu mày nhìn thoáng qua Bách Lý Kỳ cùng Lý Thanh.

"Phó viện trưởng, xác định là toàn bộ mở ra?"

Bách Lý Kỳ cười nhạt một tiếng, 'Đúng vậy."

Ngô giáo viên khẽ gật đầu, đứng dậy đối phía sau mặt tường tiến hành gõ.


Một mảnh cơ quan ken két âm thanh về sau, Bách Lý Kỳ đối Lý Thanh mỉm cười.

"Lý Tuần Hành, thông hướng tất cả tàng thư thất đại môn đều mở ra, chúng ta đi vào đi."

Lý Thanh đi ‌ theo Bách Lý Kỳ tiến vào bên trái đại môn, lọt vào trong tầm mắt liền là một mảnh cũng không lớn tàng thư gian phòng.

Tung hoành ước chừng có khoảng một trượng, bên trong có năm sắp xếp giá sách.

Chỉ nghe Bách Lý Kỳ nói ra, "Lý Tuần Hành, Tàng Thư Lâu bên trong thư tịch chia làm hai loại."

"Một loại là các nhà các phái học thuyết, còn có một số lịch sử du ký các loại."

"Số lượng ước ‌ chừng có chín vạn quyển, chủ yếu đều là chúng ta tung hoành nhà nội dung."

"Một loại khác chính là chúng ta người tu hành tàng thư, cơ hồ đều là tung hoành nhà, đương nhiên cũng có không ít là chúng ta thu thập, cái khác đạo thống cùng học phái."

"Số lượng ước chừng cũng có 10 ngàn tả hữu."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tất cả học sinh đều có cơ hội bước vào đạo thống sao?"

Bách Lý Kỳ cười cười, lắc đầu nói ra, "Chỉ có chân chính có thể đem tung hoành nhà học phái học nhập thực chất bên trong người, chúng ta mới có thể để hắn gia nhập học phái."

"Ngươi cũng biết, các nhà đạo thống đều có chính mình vấn đề."

"Mỗi một loại học phái kỳ thật cũng là vì ứng đối những vấn đề này mà xuất hiện."

"Nếu như không thể đem tự mình học vấn học được cốt tủy, một khi tu luyện, liền phi thường dễ dàng phá giới."

"Đến lúc đó một khi dị hoá cũng chỉ có thể đi hướng tử vong."

"Cho nên chúng ta tung hoành nhà chọn lựa đệ tử cũng là phi thường cẩn thận."

"Mỗi cái người mới đều muốn qua ba cửa ải, đi qua ba lần khác biệt khảo nghiệm, xác định học tập đến tung hoành nhà tinh túy, mới có thể chính thức bắt đầu tu hành."

Lý Thanh nghe Bách Lý ‌ Kỳ giải thích, trong lòng khẽ gật đầu.

Một đạo vô hình bóng ma giấy người đã lặng yên dung nhập trong bóng tối, bắt đầu vụng trộm ghi vào tất cả thư tịch.

Lý Thanh đối với thư tịch biểu hiện dị thường cảm thấy hứng thú, thỉnh thoảng đảo ‌ lộn một cái nhìn một chút.

Bách Lý Kỳ tựa hồ cũng không thèm để ý hắn đọc qua thư tịch, trên mặt thủy chung treo tiếu dung, tận hứng bồi ‌ tiếp hắn.

Một lúc lâu sau, bọn hắn đại khái thông qua được bốn năm cái khác biệt gian phòng, đi tới một gian kỳ lạ trong phòng.

Trong phòng này tràn ngập một cỗ nhàn nhạt cấm chế ba động, bất quá lúc này đại môn là mở ra, tựa hồ có ‌ thể tiến vào.

Lý Thanh nhìn về phía Bách Lý Kỳ, "Những sách vở này ta cũng có thể nhìn sao?'

Bách Lý Kỳ cười một cái nói, "Đương nhiên không có ‌ vấn đề."

"Lý Tuần Hành thân phận của ngài không tầm thường, nhìn xem những này phổ thông phương ‌ pháp tu hành hoặc là ghi chép đều là không có vấn đề."

"Lưu tại nơi này phần lớn cũng chỉ là nhị lưu truyền thừa, cũng không phải là ‌ hạch tâm nhất truyền thừa, cho nên ngài nhìn xem cũng không có gì."

Lý Thanh có chút gật gật đầu, "Tốt, hứng thú ta liền nhìn một chút."

Đi vào gian phòng này, Lý Thanh dưới chân bóng ma người giấy lặng yên im ắng bắt đầu tiếp tục ghi vào.

Bách Lý Kỳ cũng đi theo vào, ánh mắt bình tĩnh trên mặt mang tiếu dung, trong mắt của hắn có một loại kỳ quái cảm xúc lấp lóe.

Hắn tại cẩn thận quan sát lấy Lý Thanh.

Lúc này, Lý Thanh trong lòng lại tại như có điều suy nghĩ.

"Ngày hôm qua Lâu Tinh Nguyệt để Hoàng Thiên Hà thăm dò ta."

"Vừa rồi ta tiến đại môn thời điểm, cái kia người mở cửa chuyên môn hỏi Bách Lý Kỳ phải chăng mở ra toàn bộ môn."

"Câu nói này hàm nghĩa thật không đơn giản đâu."

"Dưới tình huống bình thường hẳn là sẽ không mở ra toàn bộ môn, nhưng Bách Lý Kỳ lại làm cho hắn toàn bộ mở ra."

"Cái này phía sau chỉ sợ có Hoàng Thiên Hà thụ ý, vấn đề rất nhiều đâu."

Lúc này, ánh mắt của ‌ hắn quét qua trên giá sách một quyển sách.

"« Bạch Ngọc Khôn tu hành nhật ‌ ký »."

Ánh mắt lộ ra một tia nguy hiểm quang mang, lướt qua quyển sách này, rơi vào một bản tung hoành nhà tu ‌ luyện pháp thuật bên trên.

Hắn cầm lên sách pháp thuật, nhẹ nhàng lật ‌ qua lại.

Hắn bóng ma giấy người đã lặng ‌ yên không một tiếng động phục chế « Bạch Ngọc Khôn tu hành nhật ký ».

Ngọc bản bên trên ghi vào quyển nhật ký này nội dung.

Bản cũ

. . .


"Hôm nay nó lại xuất hiện."

"Nó lại tới tìm ta."

"Làm sao bây giờ, tiếp tục tiếp tục như thế, ta sợ rằng sẽ lâm vào điên cuồng."

. . .

"Ta đã biết, ta biết nên làm như thế nào."

"Chỉ cần ta thành công, ta liền có thể trở thành tiên nhân!"

"Ta đạo thành vậy!"

. . .

"Ha ha ha, ha ha ha. . ."

. . . (điên cuồng nhật ký 783 bản)

Bản mới

« thế giới chân tướng »

. . . thực

Lúc này, Lý Thanh cẩn thận tra duyệt miếng ngọc bên trên tin tức, cái này trong nhật ký ẩn chứa điên cuồng tin tức. ‌

Cùng hắn đã ‌ từng từng chiếm được điên cuồng nhật ký cùng loại, đều ẩn chứa vô cùng kinh khủng nội dung.

Những ngày này nhớ toàn bộ trở lại như cũ về sau, hội tụ mà thành liền là thế giới chân tướng.

Những thế giới này chân tướng cho đến trước mắt đã xuất hiện mười lăm trang, mỗi ‌ một trang bên trên đều là vô số văn tự chỗ tạo thành quỷ dị đồ án.

Ngoại trừ đã từng nhìn thấy cái kia Ma Thần, Phật, đạo người bên ngoài, còn có một số cái khác loại hình kinh khủng ‌ tồn tại.

Bất quá đều không ngoại lệ, những tồn tại này đều có cùng loại hình người bộ phận, nhưng cũng nhất định sẽ có không phải người hình bộ phận.

Nhìn qua tựa như một bán nhân loại một nửa quái vật.

"Những này điên cuồng trong nhật ký bình thường đều ẩn chứa nguy hiểm, thế mà không chút nào ẩn tàng địa để cho ta quan sát, chẳng lẽ đây chính là bọn họ thăm dò?"