Chương 250: Tạm đi Kim Hà, lại tính đám người

"Nếu như bọn hắn phát hiện Lưỡng Giới Thành bên trong cái thứ hai thần bí hắc thủ, lần tiếp theo một cái khác thành thị sự kiện, cũng nhất định phải lấy bọn hắn là nhằm vào mục tiêu, thê thảm đau đớn tổn thất, liền sẽ hấp dẫn bọn hắn toàn bộ chú ý."

"Không có rảnh quan tâm cổ chiến trường chi bảo."

Lý Thanh trong lòng yên lặng tính toán, muốn ‌ tiến một bước rửa sạch mình hiềm nghi kế hoạch.

Lúc này, ý niệm của hắn yên lặng liên tiếp đến tại phía xa Thủy Uyên Thành thế thân.

Thế thân đã hoàn thành Thủy Uyên Thành thư viện khảo hạch nhiệm vụ, hắn trực tiếp để thế thân hướng về Thủy Uyên Thành hai trăm dặm bên ngoài mặt khác một tòa thành thành phố mà đi.

Tòa thành kia thành phố tên là - Kim Hà thành, trong thành ‌ có một tòa thư viện tên là thoại bản thư viện, là tiểu thuyết nhà thư viện.

Thủy Uyên Thành bên trong, thế thân tại Lý Thanh điều khiển hạ cấp tốc bắt đầu chuẩn bị, bất quá một canh giờ an vị lên tiến về Kim Hà thành thương thuyền.

"Sau này thế thân đi địa phương, bản thể của ta chỉ có thể âm thầm tiến về bố trí mạng lưới, chọn lựa một bộ phận dẫn phát vấn đề. ."

"Đồng thời chân thân cũng đi khác biệt thành thị, dẫn phát vấn đề, triệt để che giấu thân phận của Lý Vô Song."

"Bất quá hai tòa thành thị ở giữa khoảng cách tận lực không cần vượt qua 300 bên trong, có thể thuận tiện ta trong khoảng thời gian ngắn đuổi tới thế thân vị trí, phòng ngừa có người dò xét thế thân."

An bài tốt hết thảy, Lý Thanh bắt đầu lẳng lặng chờ đợi, buổi tối hôm nay còn có một trận trò hay.

. . .

Lưỡng Giới Thành bên trong, lúc này đã qua trọn vẹn hai canh giờ.

Truy kích ma giáo hai đại cao thủ bốn vị Thần Hồn cao thủ đã toàn bộ trở về.

Nhìn bộ dáng của bọn hắn liền biết, sự tình rất không thuận lợi.

Lâu Tinh Nguyệt trong lầu các, tứ đại Thần Hồn cường giả người hội tụ một đường.

Chỉ nghe ngọn núi Thái Sơn nói ra, "Hiện tại làm sao, cổ chiến trường bảo bối bị bị ma giáo cướp đi, cũng không biết món kia bảo bối đến cùng là cái gì."

"Vạn nhất nếu là có tác dụng cực lớn, vậy coi như phiền phức lớn rồi."

Lâu Tinh Nguyệt hít vào một hơi, "Là cái gì đã không trọng yếu, hiện tại vấn đề là chúng ta thất bại."

"Đem sự tình báo cáo a."

Đang nói, Lâu Tinh Nguyệt bỗng nhiên sắc mặt tái đi, một ngụm màu bạc máu tươi phun ra mà ra.

Màu bạc máu tươi bên trong xuất hiện một chút màu đen vật chất, những này vật chất phảng ‌ phất có được sinh mệnh, đang tại biến thành một đoàn thịt nhão, sinh trưởng ra vô số xúc tu.

Một bên âm dương gia hoa Càn Khôn nhướng mày, đưa tay một chỉ điểm ra.

Một mảnh đen Bạch Nhị khí bao phủ đoàn ‌ kia máu tươi cùng bên trong vật chất.

Âm dương nhị khí lẫn nhau xoay tròn, liền phảng phất cối xay, đem máu tươi cùng vật chất toàn bộ thiêu thành tro tàn.

Chỉ nghe hoa Càn Khôn nói ra, "Lâu huynh, tình huống của ngươi nhìn lên đến không tốt lắm ‌ a."

Lâu Tinh Nguyệt khẽ gật đầu, "Chuyện còn lại làm phiền các ngươi, ta muốn trước chữa thương.'

Ba người khẽ gật đầu, quay người rời khỏi nơi này.

Lâu Tinh Nguyệt nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng lưng, ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Cái này thật đúng là nhà dột còn gặp ‌ mưa."

"Cổ chiến trường sự tình đến nơi đây tạm thời kết thúc."

"Đã không có cái gì đạt được, vậy cũng chỉ có thể tạm thời buông xuống."

"Tiếp xuống ta muốn chuyên tâm điều tra phía sau màn hắc thủ cùng vô thượng đạo cơ sự tình."

"Chỉ cần có thể điều tra ra được chân tướng, cũng có thể đền bù lần này sai lầm."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia hàn quang lạnh lẽo, nuốt vào một viên thuốc, bắt đầu vận chuyển công pháp trị liệu thương thế của mình.

. . .

Một chỗ rậm rạp núi rừng bên trong, Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ xuất hiện ở nơi này.

Lúc này, hai người đều khó coi, toàn thân đều bị thương, toàn thân cao thấp khắp nơi đều có các loại vết thương.

Ma Huyết nương nương trên mặt xinh đẹp xuất hiện một mảnh vết cháy, hiển nhiên vừa rồi cuộc chiến đấu kia nàng bỏ ra giá cả to lớn.

Tóc đỏ lão quỷ đứng tại bên cạnh hắn, một nửa tóc đều đã không có, trên thân càng là nhiều hơn một cái lỗ thủng, nhìn qua mười phần thê thảm.

Trên người hắn động quật đang tại chảy ra vô số mầm thịt, ‌ từng điểm từng điểm dây dưa cùng nhau, chữa trị thân thể lỗ hổng.

Ánh mắt của hắn nhìn xem Ma ‌ Huyết nương nương trong tay hộp gỗ, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Mau mở ra nhìn xem."

Ma Huyết nương nương không có cự tuyệt, liền vội vàng đem hộp mở ra.

Ra hiện trong mắt bọn hắn, là một cái chất gỗ lệnh bài, nhìn qua rất mới, không có một tia kỳ quái ba động.

Hai người nhìn xem lệnh bài, trên đó viết bái tướng hai chữ.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có ‌ chút kinh nghi bất định nhìn xem thứ này.

Tiếp theo, Ma Huyết nương nương đưa tay hướng về lệnh bài chộp tới, một sợi ý niệm hướng về lệnh bài bên trong tràn ngập.

Tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt nàng trong nháy mắt biến đến vô cùng âm trầm.

Ánh mắt nhìn về phía tóc đỏ lão quỷ, ‌ trực tiếp tướng lệnh bài ném cho hắn, "Ngươi xem một chút."

Tóc đỏ lão quỷ tiếp nhận lệnh bài nhướng mày, hắn cảm giác tựa hồ có chuyện gì không tốt lắm.

Ý niệm rót vào trong đó, sắc mặt đại biến, một mảnh âm trầm vẻ phẫn nộ.

"Chúng ta bị chơi xỏ, thứ này tuyệt đối không là bái tướng lệnh, có người đem đồ vật đánh tráo."

Ma Huyết nương nương sắc mặt âm trầm, nhìn xem tóc đỏ lão quỷ.

"Ngươi nói cho cùng chuyện gì xảy ra?"

Tóc đỏ lão quỷ sắc mặt âm trầm, "Mấy loại khả năng tính."

"Có người so tất cả chúng ta đều trước một bước, tìm tới thứ này, đồng thời đem hắn đánh tráo."

"Cái kia ở giữa chủ nhân của gian phòng có trọng đại hiềm nghi."

"Hắn là thứ 1 cái đào ra cái này bảo rương người, mặc dù là người của chúng ta đi đoạt, nhưng ai biết là không phải cố ý để cho chúng ta cướp đi."

"Hiện tại thứ này tại hai người chúng ta trong tay, trong thiên hạ tất cả mọi người đều sẽ cho rằng là hai chúng ta được thứ này."

"Không có ai sẽ hoài nghi hắn, ‌ chúng ta nhảy vào Thái Hà cũng rửa không sạch."

"Thứ 2 loại khả năng tính, ta nội ứng bại lộ, bốn đại thư viện xếp đặt cái cục, hết thảy cũng là ‌ vì dẫn chúng ta vào cuộc, để cho chúng ta đem thứ này cướp đi, hấp dẫn trong thiên hạ lực chú ý của mọi người, đến lúc đó coi như bái tướng lệnh sự tình tiết lộ, trong thiên hạ cường giả, thứ 1 cái tìm chính là chúng ta hai."

Ma Huyết nương nương nghe tóc đỏ lão quỷ phân tích, trong lòng khẽ run lên, tăng thêm loại này hình tượng, nàng đều cảm thấy sợ hãi.

"Thứ 3 loại khả năng tính, có người đem chúng ta cùng chính đạo đều đùa nghịch, mục đích là vì độc chiếm bái tướng lệnh, đồng thời để cho chúng ta đến cõng nồi, mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo đạt được thứ này, đều liên nghĩ không ra trên người hắn."

Ma Huyết nương nương hít một hơi thật sâu, "Ngươi cảm thấy cái nào một ‌ loại khả năng tính lớn nhất."

Tóc đỏ lão quỷ sắc ‌ mặt dữ tợn lắc đầu, "Ta cũng không xác định, chỉ có thể điều tra, "

"Chúng ta tại Lưỡng Giới Thành bên trong thế lực tổn thất nặng nề, vì cướp đoạt cái này đồ vật, ‌ thậm chí đem phá hư Lưỡng Giới Thành trận pháp vũ khí bí mật đều dùng hết."

"Lần này chúng ‌ ta người cơ hồ toàn bộ bại lộ, tại Lưỡng Giới Thành thế lực đã kinh biến đến mức trống rỗng."

"Đồ vật còn ‌ không có đạt được, chúng ta bây giờ rất nguy hiểm."

"Ngươi hẳn phải ‌ biết kẻ thất bại trở lại trong giáo sẽ là kết cục gì?"

Ma Huyết nương nương run lên trong lòng, trên mặt một mảnh tái nhợt.

"Ngươi muốn làm gì."

"Lại về một lần Lưỡng Giới Thành, nhất định phải tìm ra chân tướng."

"Nếu không, chờ đợi ngươi ta chính là so chết thảm hại hơn hạ tràng."

Ma Huyết nương nương hít một hơi thật sâu, "Tốt, chúng ta đi một chuyến."