Chương 242: Nghịch thiên át chủ bài, tiếp tục bố cục

Ánh mắt bên trong lấp lóe nghi hoặc, hắn đem thứ này một lần nữa thả lại trong hộp, đánh tiếp ra từng đạo cấm chế, đưa nó triệt để phong bế.

Tất cả khí tức bị hoàn toàn ngăn cách, sau đó lại chứa vào trong túi càn khôn, tiến hành lần thứ hai ngăn cách.

Hắn lấy ra một cuốn sách nhỏ, bắt đầu ở phía trên viết bắt đầu.

« cổ chiến ‌ trường lệnh bài phỏng đoán »

"Ta tìm thấy được cổ chiến trường bảo vật, ‌ là một cái lệnh bài."

"Trên lệnh bài viết bái tướng hai chữ."

"Nhìn qua tựa hồ có đặc thù nào đó hàm nghĩa cùng hiệu quả?"

"Ta phỏng đoán, lệnh bài này có lẽ có thể điều ‌ động bên trong chiến trường cổ âm binh."

Viết xong sau, miếng ngọc bên trên rất nhanh liền ghi vào tin ‌ tức.

Bản cũ

« cổ chiến trường lệnh bài phỏng đoán ». . .

« Đại Ngu triều chính sử ký ghi chép ». . .

« thiên địa kỳ vật thi ». . .

« Chư Tử Bách gia dã sử thi ». . .

. . . (3784 bản)

Bản mới

« cổ chiến trường lệnh bài chân tướng »

"Vật này chính là bái tướng lệnh, không hạn đẳng cấp , bất luận cái gì tu sĩ cũng có thể sử dụng."

"Ẩn chứa trong đó từ nơi sâu xa lực lượng thần bí, người triệu hoán chỉ cần rót vào pháp lực, tiêu hao một năm thọ nguyên, liền có thể triệu hồi ra một tôn siêu việt mình tu là một cái cấp bậc âm tướng."

"Không có bất kỳ cái gì hạn chế, không nhận bất kỳ trói buộc, âm tướng cao nhất là thế giới cực hạn chịu đựng."

Nhìn thấy tin tức này trong nháy mắt, Lý Thanh hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn lập tức minh bạch món bảo ‌ vật này giá trị.


Nếu như là cái thế giới này tồn tại cường đại nhất, tiêu hao mình một năm thọ nguyên, liền sẽ triệu hồi ra mạnh mẽ hơn hắn, thế ‌ giới có thể tiếp nhận cực hạn cường giả.

Đây quả thực là nghịch ‌ thiên đồ vật, tại khác biệt trong tay của người giá trị cũng là khác biệt.

"Cái này lợi hại."

"Tại loại này kinh khủng tu tiên thế giới, nhất làm cho người cảm thấy bất đắc dĩ, liền là đỉnh cấp cường giả đối đê giai cường giả săn giết."

"Nếu như cái thế giới này có mười cấp bậc, vì cam đoan ‌ ta tuyệt đối thống trị, ta tuyệt đối sẽ không để cho người ta bò lên trên thứ chín cấp bậc."

"Bất kỳ bước vào thứ chín cấp bậc người, đều sẽ trực tiếp mặt đối ta săn giết, "

"Để toàn bộ thế giới vĩnh viễn không tồn tại ra thứ chín cấp bậc cường ‌ giả."

"Chỉ có cái ‌ thứ tám cấp bậc trở xuống cường giả có thể tồn tại, mới có thể duy trì ta vĩnh hằng bất biến vị trí."

"Thậm chí, nếu như ta là chân chính trường sinh bất lão người, ta căn bản sẽ không truyền xuống bất kỳ pháp môn."

"Bất kỳ có thể người tu luyện, trong tương lai đều có thể trở thành ta bùa đòi mạng."

"Ta vì cái gì còn muốn đem phương pháp tu luyện truyền thừa tiếp? Trừ phi là cần những người này vì ta làm cái gì."

"Cũng tỷ như ta được đến « thế giới chân tướng », suy đoán ra, dung nạp càng nhiều người tu luyện tiến nhập thể nội."

"Món bảo vật này, với ta mà nói liền là một cái lớn nhất át chủ bài."

"Tương lai tại ta bước vào thế gian này thứ hai đếm ngược cái giai cấp thời điểm."

"Đối kháng đỉnh cấp giai tầng săn giết chí bảo."

"Tiêu hao một năm thọ nguyên, chỉ cần có thủ đoạn, thọ nguyên luôn có thể bù lại."

"Nhưng mất mạng, ngay cả bổ đều bổ không trở lại."

Ý thức được món bảo vật này trân quý, Lý Thanh trên mặt ngưng trọng bắt đầu.

"Ha ha, đây thật là cái thứ tốt, kế hoạch của ta đại khái suất có thể thành công."

"Tham lam đem sẽ trở thành các ngươi bùa đòi mạng.' ‌

Lý Thanh khóe miệng hiện ‌ lên một tia nụ cười xán lạn, nguyên bản hắn còn có chút lo lắng món bảo vật này cường độ không đủ, không cách nào hấp dẫn người khác chú ý.

Nhưng bây giờ hắn đã ‌ hoàn toàn không có nỗi lo về sau.

"Chính thức như vậy kế hoạch bước thứ hai có thể bắt đầu."

. . .

Ngoài thành chiến ‌ tranh bỗng nhiên im bặt mà dừng, âm binh nhóm chậm rãi biến mất tại trong sương mù, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là một trận ảo giác.

Trong thành các tu sĩ cũng là Trượng Nhị Kim Cương không nghĩ ‌ ra.

Ngọn núi Thái Sơn mấy người đưa ‌ mắt nhìn nhau, chỉ nghe hoa Càn Khôn nói ra.

"Đi thôi, xem ra hôm nay ban đêm những này âm ‌ binh là sẽ không tiếp tục tiến công."

"Chúng ta đi trước tìm Lâu Tinh Nguyệt, hắn cũng có thể nhìn ra thứ gì."

Một bên ngọn núi Thái Sơn cùng Dương Minh lâm khẽ gật đầu.

Ba người lóe lên, như là sao băng hướng về Thái Hà thư viện mà đi, rất nhanh liền đi tới trong thư viện.

Ngô Kỳ Ngọc hơi kinh ngạc, nhìn xem ba đạo lưu quang từ không trung rơi xuống, hắn đã nhận ra ba người kia là ai.

Trong lòng hơi động một chút, "Vừa rồi ngoài thành tựa hồ tại đại chiến, chẳng lẽ có chuyện đại sự gì phát sinh?"

Trong lòng của hắn hơi có chút rục rịch, tiếp lấy có chút thi triển ra một môn kỳ diệu pháp thuật.

Một cái kỳ quái màu đen tiểu Mộc ngẫu ra hiện ở trước mặt của hắn, lóe lên nhảy xuống mặt bàn, hướng về nơi xa mà đi.

Phương hướng chính là Lâu Tinh Nguyệt trong tiểu lâu.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên im ắng xuất hiện ở phụ cận, Lý Thanh tại phía xa trong thành mặt khác, thấy cảnh này, khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

"Ngược lại là đúng dịp."

"Đúng lúc là cái thả ra tin tức cơ hội tốt."

« Nguyện Vọng Thuật » lặng yên im ắng phát động, Lý Thanh ‌ chậm rãi nói ra, "Cái này tiểu Mộc ngẫu. . ."

. . .

« Nguyện Vọng Thuật » chỉ có thể ảnh hưởng đến cùng Lý Thanh đẳng cấp phía dưới người, cũng có thể ảnh hưởng đủ loại vật thể, thậm chí lực lượng vô hình.

Cái này tiểu Mộc ngẫu bên trên lực lượng rất yếu, chính là bởi vì rất yếu, cho nên càng không dễ dàng bị phát hiện, nhưng cũng dễ dàng bị bóng người vang.


Lúc này, tiểu Mộc ngẫu trên mặt đất chậm ‌ rãi tiến lên, lặng yên không một tiếng động đi tới Lâu Tinh Nguyệt dưới tiểu lâu.

Cái này tiểu Mộc ngẫu có chút leo lên, đi tới một chỗ cấm chế lỗ hổng nhỏ, đây là lần trước xâm nhập lầu nhỏ thời điểm hắn cố ý lưu lại.

Tỉ mỉ nghiên cứu qua cấm chế về sau, lưu lại đạo này có thể cung cấp tiểu Mộc ngẫu xuyên qua thông đạo.

Tiểu Mộc ngẫu tiến nhập lâu vũ bên trong, ‌ chính đang chậm rãi hướng về lâu vũ bên trong tới gần.

Lúc này, một cỗ sức mạnh kỳ diệu, từ bên trong hư không ‌ chậm rãi thổi tới, rơi vào con rối trên thân.

Con rối thân thể có chút cứng đờ, tiếp lấy một sợi thanh âm truyền vào trong tai của nó, đồng thời cũng truyền vào Ngô Kỳ Ngọc trong tai.

"Lâu huynh, ngươi đã biết chiến trường cổ kia bảo vật đến cùng là cái gì chưa?" Đây là ngọn núi Thái Sơn thanh âm.

"Là, ta theo phu tử nơi đó nghe được, thứ này tên là bái tướng lệnh."

"Cái này mai lệnh bài có vô hạn uy năng, chỉ cần tiêu hao một trăm năm thọ nguyên, liền có thể triệu hồi ra một tôn siêu việt mình một cái đại cảnh giới thực lực tu sĩ."

"Đây là phi thường kinh khủng một kiện bảo vật, nếu như có thể giao cho Chư Tử Bách gia bên trong bất kỳ một nhà tổ sư."

"Chúng ta đều sẽ có được một mình gánh vác một phương thực lực."

"Hiện tại tin tức này chỉ có chúng ta biết, tuyệt đối không thể truyền đi."

"Nếu không sợ rằng sẽ dẫn tới bên trong vùng thế giới này chí cường cường giả."

"Đến lúc đó cục diện liền không dễ thu thập."

Lâu Tinh Nguyệt thanh âm vô cùng nặng nề, "Chúng ta Chư Tử Bách gia mặc dù chợt có tranh đấu, nhưng tương tự đồng khí liên chi."

"Tuy có Nho môn phía trước, nhưng cũng chỉ ‌ là miễn cưỡng nâng lên đại kỳ."

"Tương lai chúng ta nếu như còn muốn tiến thêm một bước, nhất định phải còn phải lại ra một vị Thánh Nhân, mới có thể tại cái này giữa thiên địa chân chính đứng vững gót chân."

"Chư vị, chúng ta nhất ‌ định phải tìm tới món bảo vật này."

"Món bảo vật này, ta biết đại khái ở nơi nào, ‌ . . ."

Thanh âm bỗng nhiên trở ‌ nên trầm thấp, tiểu Mộc ngẫu cái gì cũng không nghe thấy.

Ngô Kỳ Ngọc sắc mặt biến đổi không chừng, "Ta giống như nghe được một cái ghê gớm tin ‌ tức."