Chương 285: Mập mạp đạo nhân, xin ngươi vào cuộc

Lý Thanh chỉ là nhìn hắn một hồi, một đạo bóng ma giấy người đã lặng yên không một tiếng động hướng về trận pháp cuối cùng mà đi. ‌

Rất mau tới đến kỳ môn độn giáp chi trận biên giới, nơi này là một mặt vách núi.

Trên vách núi đá có một đạo cửa đá, ‌ lúc này, cửa đá là mở ra, lộ ra một mảnh trống trải thông đạo.

Thông đạo tu kiến chỉnh chỉnh tề tề, dưới đất là màu xanh nham thạch trải trúc, mặt tường trải qua nhiều mặt rèn luyện, mười phần bóng loáng, còn có thể nhìn thấy một chút bích hoạ vết tích.

Bích hoạ hai bên hai bên thì là thần bí đèn chong, tràn ngập sáng tỏ ánh ‌ sáng màu xanh lam, chiếu sáng cả cái thông đạo.

Thông đạo ánh sáng màu xanh lam bên trong lại có ‌ một đạo nhân ảnh chính tại hành tẩu.

Bóng người này đỉnh đầu có một viên bảo châu màu ‌ đen, tản ra một đạo Đạo Minh sáng ánh sáng màu đen.

Cái này quang huy mười phần kỳ diệu, nổi lên một đạo lại một đạo gợn sóng, đem ánh sáng màu xanh lam ngăn tại bốn phía.

Bóng ma thị giác dưới, ‌ Lý Thanh thấy được một màn quỷ dị.

Ánh sáng màu xanh lam bên trong tựa hồ có một ít không hiểu thân ảnh đang lóe lên, những này thân ảnh tựa hồ bị đèn chong hút lấy, từ trong hư không hiển hiện.

Nhân vật thần bí kia tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đỉnh đầu ánh sáng màu đen rất khắc chế loại này nhân vật bí ẩn.

Một chút màu lam huyễn ảnh chính đang không ngừng đánh thẳng vào màn ánh sáng màu đen, chính là bọn chúng trùng kích mới có thể để màn sáng nổi lên đạo đạo gợn sóng.

Đây hết thảy nhìn lên đến đều dị thường đặc biệt.

"Khá lắm, gia hỏa này lúc nào tiến đến? Từ ở đâu ra?"

"Chẳng lẽ hắn hoàn toàn không có có nhận đến trận pháp ảnh hưởng?"

Ánh mắt bên trong đầy là quái dị, Lý Thanh cẩn thận quan sát lấy trước mặt đạo thân ảnh kia.

Đối phương toàn thân béo ị, ít nhất là cái hai trăm cân đại mập mạp, nhìn qua tựa như nửa cái viên thịt, mặc một thân đạo bào màu đen.

Bất quá bụng không quá lớn, chủ yếu là toàn bộ thân thể nhìn qua rất phiêu phì thể tráng.

"Có ý tứ, không nghĩ tới cái này Phục Long đạo nhân phần mộ thế mà bị hai nhóm người theo dõi."

"Gia hỏa này tựa hồ cũng là linh thức cảnh giới."

"Nhìn hắn trang bị cũng đến có ‌ chuẩn bị."

"Lần này có ‌ chút phiền phức."

"Linh thức cảnh giới cao hơn ta ra một cái đại cảnh giới, muốn từ dưới con mắt của hắn cầm đồ vật cũng không có đơn giản như vậy."

"Bất quá nơi này có một cái miễn phí tay chân, có thể cho hắn gia tăng một chút độ khó."

"Ha ha ha."

"Chẳng cần biết ‌ ngươi là ai, muốn cầm ta đồ vật, có thể không dễ dàng như vậy."

Ý niệm hơi động một chút, thông qua bóng ma người giấy thao túng sáu mặt trận kỳ.

Kỳ môn độn giáp trong trận bị nhốt Tuệ Không, tại một cỗ không hiểu không gian biến hóa bên trong bị trực tiếp quăng đi ra.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đứng ở hang động trước cổng chính.

Hắn nhướng mày, trên mặt lộ ra một tia không thể tin, tiếp lấy nhìn về phía trong huyệt động.

Khí tức của hắn có chút ba động, phía trước đang tại dài dằng dặc trong thông đạo tiến lên đạo nhân tựa hồ cũng đã nhận ra phía sau biến hóa.

Đột nhiên quay đầu hướng về hắn xem ra, một trương ngũ quan coi như đoan chính, chỉ là khóe miệng mọc ra một viên đại nốt ruồi, nốt ruồi bên trên còn mọc ra ba cây lông, hoàn toàn phá hủy hắn coi như không tệ tướng mạo.

Để cả người hắn lộ vẻ có chút hèn mọn,

Lúc này, hắn tựa hồ hết sức kinh ngạc, nhìn xem xuất hiện tại hang động cửa chính Tuệ Không.

Chớp mắt một cái con ngươi, hai người bốn mắt tương đối, không khí trong lúc nhất thời rất là trầm mặc.

"Ha ha, ta là tới đi dạo, đạo hữu cũng là đến đi dạo một vòng sao?" Cái này béo đạo nhân trên mặt có chút treo lên vẻ tươi cười, tựa hồ ngây thơ chân thành dáng vẻ.

Tuệ Không lẳng lặng nhìn xem hắn, tiếp lấy mỉm cười, "Bần tăng cũng là đến đi dạo một vòng, không dường như đi?"

Béo đạo nhân trên mặt như là hoa cúc đồng dạng nở rộ, "Đại sư vào đi, ta chờ ngươi tới."

Tuệ Không nghe được béo đạo nhân, cứng nhắc trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Một tầng đen ánh sáng màu vàng óng từ trên người hắn lan tràn ra, quang huy bên trong mơ hồ có vô số cổ quái văn tự đang lóe lên.

Những văn tự này tại quang mang bên trong lưu chuyển, để hắn nhìn qua đều dị thường quái dị, liền phảng phất có côn trùng tại hắn toàn thân cao thấp du lịch động một cái.

Thấy cảnh này, béo đạo nhân trong mắt có chút co rụt lại, miệng bên trong có chút lầm bầm, "Chú nghiệt chùa, có hơi phiền toái."

Tuệ không Không đi vào thông đạo, toàn thân quái dị hào quang lấp lóe, chặn lại lam sắc quang mang bên trong cái kia vô hình tồn tại công kích.

Trên người tối ánh sáng màu vàng óng cũng đang hơi ba động, đây là ngăn cản những cái kia thần bí tồn tại biểu tượng.

Tuệ Không chậm rãi đến gần béo đạo nhân, theo khoảng cách không ngừng tới gần, giữa hai người bầu không khí tựa hồ cũng biến thành ‌ có chút quái dị.

Béo đạo nhân y nguyên ngây thơ chân thành, trên mặt tươi cười, hai cánh tay đặt ở trong tay áo, ôm ấp ở trước ngực, phảng phất nhàn nhã chờ lấy hắn.

Tuệ Không hòa thượng chắp tay trước ngực, từng bước một hướng hắn đi tới, mỗi đi một bước tựa hồ liền thu liễm một điểm, trên người quang mang cũng có chút ảm đạm, phảng phất hoàn toàn dán tại ‌ trên da dẻ của hắn.

Ngay tại hai người cách xa nhau còn có một trượng thời điểm, bọn hắn đồng thời động.

Tuệ Không ánh mắt bên trong đột nhiên xuất hiện hai cái quỷ dị văn tự, hai đạo quái dị hào quang hướng về béo đạo nhân cuốn tới.

Béo đạo nhân tựa hồ ‌ đã sớm chuẩn bị, trong tay đột nhiên xuất hiện một chiếc gương.

Trong gương tràn ngập ra một mảnh thuần trắng hào quang, cùng hai đạo ánh mắt đánh vào nhau.

Cái này ánh mắt chạm đến màu trắng quang mang, phảng phất gặp được khắc tinh, đột nhiên bị phản bắn đi ra, hướng về Tuệ Không hòa thượng thân thể phóng tới.

Tuệ Không hòa thượng nhướng mày, đưa tay có chút vung lên, hai tia sáng biến mất tại hắn trong tay áo.

Bước ra một bước, trong nháy mắt vượt qua ba trượng khoảng cách, một tay nắm hướng về ánh sáng màu trắng chộp tới.

Hắn cái bàn tay này một mảnh ám kim sắc, khô cạn mà quái dị, lòng bàn tay xuất hiện một cái huyết sắc phật tự.

Tay cầm nhẹ nhàng chạm đến màu trắng quang mang.

Màu trắng quang mang bị một mảnh huyết hồng hào quang bao phủ, vô số vết rạn xuất hiện ở bạch sắc quang mang bên trên.

Những này vết rạn bên trong chảy ra đỏ máu đỏ tươi, một loại vặn vẹo phóng xạ hướng về bốn phía tràn ngập mà đi.

Béo đạo nhân biến sắc, đột nhiên lui lại, tránh đi.

Hắn có thể quá rõ ràng đây là cái gì lực lượng, "« huyết phật chú », không hổ là chú nghiệt chùa đích truyền."

Trong ngực móc ra một trương phù lục, trực tiếp dán tại lồng ngực, vô số quang mang cấp tốc bao trùm toàn thân.

Trên thân tràn ngập ra từng tia quỷ dị huyết sắc khí tức, những khí tức này trong không khí phát ‌ ra thê lương thét lên.

Khí tức bay múa, tựa hồ biến thành từng ‌ cái quỷ dị côn trùng.

Chỉ gặp hắn há mồm phun một cái, một ngụm kim sắc kiếm khí lóe lên một cái rồi biến mất, thẳng tắp hướng về đối phương mi tâm chém tới.

Một viên ám kim sắc Xá Lợi xuất hiện ở đỉnh đầu, rơi xuống đạo đạo kim quang, kim quang này biến thành vô số vặn vẹo văn tự, cấp tốc đem hắn bao phủ trong đó.

Đinh đinh làm.

Kiếm quang nổ tung vô số hoả tinh, lại không cách nào phá vỡ cái này quang huy bao phủ.

"Đại sư cái này không Địa Đạo, hảo tâm mời ngươi đồng hành, làm sao tối hạ độc thủ, " béo đạo nhân vẫn như cũ cười ha hả nói, trong mắt tràn ngập nguy hiểm quang mang.

Tuệ Không sắc mặt bình tĩnh nói, "Cũng vậy, đạo hữu không phải cũng muốn giết ta ‌ sao?"

Hai người hậu phương cách đó không xa trong bóng tối, một đôi bóng ma người giấy con mắt chính nhìn lấy bọn hắn.

"Hai cái lão Lục diễn kỹ phái."