Chương 292: Cửu Long trấn mộ, ngoài ý muốn tin tức

Thu Nguyệt Hoa thân thể bị kiếm quang lóe lên lướt qua, thân thể nàng một trận, tiếp theo từ ở giữa bắt đầu chia mở.

Bao quát phía dưới to lớn núi ‌ thây, cũng ở trong chớp mắt bị chia làm hai nửa.

Vẻn vẹn chỉ là chia ‌ hai nửa, này quái dị cũng không có đi hướng tử vong, vô số cơ bắp sợi tơ đang tại sinh trưởng, lẫn nhau kết nối, tựa hồ muốn hòa làm một thể.

Đúng lúc này, trên bầu trời to lớn Phật Đà lực lượng lần ‌ nữa giáng lâm.

Kinh khủng tay cầm mang theo màu đỏ thẫm quang mang, để đã mất đi lực lượng phòng ngự quái dị trở thành ‌ dưới lòng bàn tay thịt nhão.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, quái ‌ dị bị nện thành vô số thịt nát.

Cùng lúc đó, kiếm quang cũng hóa thành vô số mạng lưới, từ các ngõ ngách xông vào vô tận khối thịt bên trong.

Sưu sưu sưu

Bén nhọn tiếng xé gió, vô số khối thịt bị phân chia càng thêm nhỏ bé, còn có từng tia ngọn lửa màu đen trống rỗng mà sinh.

Chỉ là không đến một cái hô hấp, quái vật đại bộ phận huyết nhục biến thành một mảnh tro tàn, phảng phất ‌ chưa từng có tồn tại qua.

Một viên tinh khí thạch ở trong đó lóe lên một cái rồi biến mất, một đạo kiếm quang đã quấn lấy nó, lóe lên về tới Ngô Đức trong tay.

Tuệ Không lão hòa thượng cau mày, "Thí chủ, mọi người đều có xuất lực, ngươi cử chỉ này cũng không tốt a."

Một bên Ngô Đức trong tay xuất hiện một viên lớn chừng quả đấm sữa màu trắng tinh khí thạch, cái này là một cái hung cấp tinh khí thạch, giá trị cũng không nhỏ.

Ngô Đức trên mặt nở một nụ cười, "Phía trên phong thủy cục thế nhưng là ta phá, ngươi thế nhưng là một điểm lực đều không ra."

"Hiện tại có chiến lợi phẩm, ta lấy một cái nhưng bất quá phân."

Tuệ Không hòa thượng khẽ nhíu mày, nhưng hắn nghĩ nghĩ nói ra, "Tốt, cái này một viên tinh khí thạch liền về ngươi."

Ánh mắt hai người hướng về nhìn bốn phía.

Vừa rồi một trận chiến đấu, nơi này đã triệt để biến thành phế tích,

Lầu các vị trí chỉ có một đống còn sót lại thịt nát, đang tại dần dần hóa là chất lỏng màu đen.

Làm hết thảy thịt nát đều hòa tan sau, ra hiện trong mắt bọn hắn chính là một cái cự đại mà bằng phẳng hình vuông mặt đất.

Tuệ Không ánh mắt lóe ra quái dị hào quang, lóe lên đi tới mặt ‌ đất trung ương nhẹ nhàng một cước đạp xuống.

Lực lượng khổng lồ như là gợn sóng nổ tung, vô số đá vụn hướng về bốn phía bay ra.

Trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu, ‌ rõ ràng là một cái lối đi.

Tuệ Không lão hòa thượng cũng không ngừng lại, mà là đi thẳng vào, cấp tốc hướng phía dưới đi tới. ‌

Một bên Ngô Đức cũng liền bận bịu đi theo, bóng ma người giấy đi theo cuối cùng.

Lúc này, Lý Thanh ý thức đã lần nữa nhập thân vào bóng ma người giấy bên trên, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới ‌ phía dưới, ra hiện trong mắt bọn hắn chính là một cái dưới đất động quật, động quật bốn phương tám hướng đều có từng đầu thông đạo, hết thảy có chín cái.

Mỗi một cái thông đạo lối vào chỗ đỉnh chóp đều vẽ lấy khác biệt ‌ văn tự.

Ngô Đức xem xét, lập tức ý thức được đây là cái gì.

"Xem ra toà này địa cung rất lớn, còn có chín cái khác biệt thông đạo."

"Mà ở trong đó là chín cái lối đi giao hội địa phương, là Cửu Long phần đuôi tương giao vị trí."

"Nếu như ta không có đoán sai, chúng ta muốn tìm địa phương hẳn là tại cái này chín cái lối đi đầu, còn có một cái chân chính mộ thất."

"Tám giả một thật, một khi đi nhầm, liền sẽ tao ngộ bẫy rập cùng nguy hiểm."

Tuệ Không nghe nói như thế không khỏi nhíu mày, "Ngươi cảm thấy là cái nào một đầu?"

"Không biết, " Ngô Đức hai tay một đám, gọn gàng mà linh hoạt nói.

Tuệ Không nghe vậy, nhíu nhíu mày, "Vậy chúng ta làm sao bây giờ."

"Chia ra thôi, ai vận khí tốt, ai liền trước một bước tìm tới mục tiêu."

Tuệ Không ha ha cười cười, "Khó mà làm được, vẫn là cùng một chỗ đi, lẫn nhau ở giữa có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Nghe được Tuệ Không, Ngô Đức biết mình là vung không được gia hỏa này.

Hắn có chút nhíu mày, "Đi, dù sao đến nơi này, liền là đều bằng bản sự."

Trên mặt của hắn lộ ra một tia suy tư, tiếp lấy quay người hướng về bên trong một cái hang động đi đến.

Tuệ Không thì là theo chân hắn ‌ cùng rời đi.

Lúc này, bóng ma người giấy nhưng không có đuổi theo bọn hắn, Lý Thanh lấy ra một cái trống không ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu viết bắt đầu.

Bản cũ

« dưới mặt đất mộ huyệt - Cửu Long ‌ thông đạo phân tích »

"Phục Long đạo nhân trong huyệt mộ xuất hiện Cửu Long thông đạo."

"Cái này Cửu Long thông đạo, mỗi ‌ một cái đều có khác biệt phù văn đánh dấu."

"Trong đó có một cái ‌ thông đạo hẳn là thật, mặt khác tám đầu đều là giả."

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

« Phục Long đạo nhân cuộc đời ghi chép dã sử ». . .

« phong thủy cách cục ghi chép ». . .

. . . (182 bản)

Bản mới

« dưới mặt đất mộ huyệt Cửu Long thông đạo phân tích »

"Trận này là Cửu Long trấn mộ cách cục, có thể tiến một bước tinh luyện long mạch bên trong tinh khí, tẩm bổ mộ huyệt chủ nhân."

"Cửu Long cách cục, tám giả một thật."

"Tinh khí phân lưu, sinh cơ nồng đậm chi khí hợp ở Chân Long mộ huyệt, tử khí, khí tà ác hội tụ tám đầu giả huyệt."

"Mỗi đầu giả trong huyệt đều sẽ thai nghén cực đoan tà ác chi quái dị, kẻ xông vào một khi kinh động, bình thường hữu tử vô sinh."

"Mỗi một cái thông đạo cuối cùng đều có cấm chế phong tỏa, chỉ có đánh vỡ cấm chế về sau mới có thể tiến nhập."

"Chín con rồng huyệt trong thông đạo, Chân Long thông đạo đỉnh chóp phù văn là - lôi."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên ghi chép tin tức, Lý Thanh mặt bên trên lập tức ‌ nở một nụ cười.

Đúng lúc này, hai người bỗng nhiên đầy bụi đất từ một cái lối đi bên trong vọt ra.

Lý Thanh chú ý tới Ngô Đức cùng Tuệ Không lão hòa thượng, hai người sắc mặt một mảnh xúi quẩy, hiển nhiên gặp chuyện phiền toái gì.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "FYM, trong này lại là hung cấp đỉnh phong quái dị, kém chút liền cắm."

"May mắn không phải thần bí hệ, nếu không ‌ phiền phức lớn rồi."

Nói xong, hắn không khỏi vuốt vuốt bả vai, tựa hồ vừa rồi bị thương không nhẹ.

Một bên Tuệ Không cũng là cau mày, trên mặt của hắn xuất hiện một cái tím xanh vết thương, tựa hồ vừa rồi chịu một kích.

Sắc mặt cũng mười phần không dễ nhìn, cau mày nhìn về phía bọn hắn vừa rồi ‌ đi vào động quật.

Lúc này chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Tiếp tục đi, xem ra vừa rồi là hàng giả, "

Hắn nhấc vung tay lên, trong tay bay ra một cái màu đen cơ quan chuột.

Chuột sau khi hạ xuống trực tiếp nhào về phía bên cạnh thứ 2 cái lối đi.

Tuệ Không hòa thượng lẳng lặng chờ đợi, rất nhanh Ngô Đức trên mặt nhíu mày.

"Ta cơ quan chuột bị hủy, chỉ sợ bên trong lại có đồ vật gì."

Tuệ Không nhấc vung tay lên, trong tay bạch cốt kim cương khôi lỗi cũng bay ra.

Lúc này, nó thu nhỏ đến chỉ có người bình thường độ cao, loé lên một cái liền vọt vào trong huyệt động.

Rất nhanh bên trong liền phát ra tiếng nổ thật to.

Sau một lát không có động tĩnh, bạch cốt kim cương khôi lỗi cũng chưa hề đi ra.

Tuệ Không sắc mặt cũng càng phát ra âm trầm, hắn cảm giác được khôi lỗi của mình bị hủy.

Một bên Ngô Đức nói ra, "Đi thôi, nhìn tới vẫn là chỉ có thể chính chúng ta lên."

"Phổ thông dò xét pháp thuật chỉ sợ không có quá lớn hiệu quả."

Tuệ Không chắp tay trước ngực, hai người song song lấy hướng về nội bộ đi đến.

Lý Thanh đang chuẩn bị điều khiển bóng ma người giấy thăm dò chính xác thông đạo, bỗng nhiên miếng ngọc bên trong xuất hiện một chút ‌ tin tức.

Những tin tức này là tới từ Thủy Uyên Thành.

"A, Lâu Tinh Nguyệt gia hỏa này thế mà không có ‌ được giải quyết?"