Chương 207: Từng cái nhảy cầu, đẩy thuyền đưa thi

Lúc này trên thuyền buôn, vui gia truyền nhân Bạch Thi Thi, đã lặng yên ‌ bắt đầu đánh đàn.

Nàng tiếng đàn bên trong tràn ngập một cỗ thần diệu ba động, điều này hiển nhiên là một môn kỳ lạ âm luật pháp thuật.

Cái này âm luật biến thành một đạo gợn sóng, như là vòng xoáy đem ba người bảo hộ trong đó.

Bạch Thi Thi mặt sắc mặt ngưng trọng, một bên những Thương Học Văn trong mắt tràn ngập thiết diện vô tư, cương trực công chính ánh mắt.

Hiển nhiên cũng đang thi triển lấy thần bí tâm linh phòng ngự pháp thuật.

Một bên Chu Nhất Bát, lồng ngực của hắn tỏa ra một cỗ kỳ diệu quang huy, cái này quang huy cấp tốc bao trùm toàn thân, vì hắn tăng thêm một tầng hắc ngân sắc bảo hộ.

Ba người mặt sắc mặt ngưng trọng kiên trì, một cỗ quỷ dị thanh âm, như ẩn như hiện tại trong đầu của bọn họ vang lên.

Trong đầu của bọn hắn cũng cảm giác được cái kia kinh khủng thần bí quái dị, Bạch Thi Thi thanh âm vang lên.

"Hết sức chăm chú nghe ta âm nhạc, đừng đi quản nhìn được nghe được hết thảy."

"Cái này là quái dị hình chiếu, từ ngoại vực mà đến."

Hai người khác đều là gật gật đầu, toàn lực trấn thủ lấy tâm linh của mình.

Lúc này, bọn hắn đã không để ý tới trên thuyền những người khác.

Những người kia trên mặt mang thật thà biểu lộ, từng bước từng bước đi tới boong thuyền mạn thuyền.

Phù phù, phù phù, phù phù

Rơi xuống nước âm thanh kéo dài không dứt quanh quẩn, vô số người rơi vào trong nước, không có bất kỳ cái gì giãy dụa, trực tiếp chìm vào đáy nước.

Lúc này, Lý Thanh bóng ma người giấy không có có nhận đến loại này quái dị lực lượng ảnh hưởng, nhìn xem những cái kia rơi xuống nước người, hắn cũng bất lực.

Những người này bị mê hoặc tâm trí, hắn bóng ma người giấy cũng không có biện pháp.

Dù sao hắn người giấy liền xem như một người bình thường cũng có thể một quyền xé nát, chỉ có thể vồ lấy một chút đứng im vật thể, đối với những này còn sống người liền không thể ra sức.

"Quái dị thật sự là quá nguy hiểm, thế giới này người cũng quá bi thảm."

"Ta cũng chỉ là muốn sống đâu."

Có chút cảm khái một tiếng, Lý Thanh hơi nheo mắt lại, hết sức chăm chú xa cách nơi này.


Sương trắng phạm vi bao trùm ước chừng là trăm dặm đường kính, lấy Bạch Long dãy núi hẻm ‌ núi làm trung tâm.

Lúc này hắn tại Bạch Long khe núi cốc sau ba mươi dặm khu vực, lại có hai mươi dặm liền có thể thoát ra trùng vây.

Tốc độ của hắn rất nhanh, mấy hơi thở liền xông ra phạm vi bao phủ.

Có chút thở dốc khẩu khí, quay đầu hướng về phía sau nhìn lại, nơi đó là vô tận sương trắng bao phủ khu vực, phảng phất một mảnh tử địa, không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Lúc này, trên mặt sông đã hiện lên vô số thi thể.

Những thi thể này đại đa số đều là động vật hoang dã, vực sương mù bao ‌ phủ động vật.

Hít một hơi thật sâu, "Thiên địa này tu Chính Thiên cơ, nhân quả thật đúng là kinh khủng."

"Thế mà tạo thành lớn như vậy phạm vi tử vong."

"Về sau ta đại khái muốn càng chú ý, đường dài lữ hành tốt nhất đừng cùng những người khác, một mình, nhiều người đều không được."

"Lúc nào cũng có thể dẫn phát phạm vi lớn Thiên Cơ sửa đổi."

"Tốt nhất là khoảng cách thiên mệnh chi tử xa một chút, một khi cùng hắn điệp gia, nguy hiểm càng sâu."

Lý Thanh có chút tự hỏi, đảo mắt đã qua mấy canh giờ, sương trắng không có chút nào tan rã.

Một chiếc thương thuyền lại thuận chảy xuống, lặng yên im ắng xông ra sương trắng phạm vi.

Ba đạo nhân ảnh sắc mặt trắng bệch, đứng ở thương thuyền boong thuyền.

Chu Nhất Bát, Bạch Thi Thi, Thương Học Văn liếc mắt nhìn nhau, "Chúng ta còn sống."

Ba người nhìn nhau cười một tiếng, trên mặt đều lộ ra một chút thư giãn.

Mấy canh giờ duy trì lấy trấn áp tâm linh trạng thái, cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản.

Ba người thư giãn sau khi xuống tới, đều hơi hơi thở dài một ngụm, hào không lo lắng hình tượng ngồi trên boong thuyền.

Lúc này boong thuyền đã không có bất kỳ ai, tất cả người cũng đã nhảy xuống sông, chết tại sông dưới nước.

Nương theo lấy bọn hắn rời đi, sương trắng đột nhiên co vào, toàn bộ Bạch Long dãy núi tựa hồ đều khôi phục trạng thái như cũ.

Trên bầu trời ánh nắng chậm rãi rơi xuống, trong núi ‌ rừng lặng ngắt như tờ.

Cái này là hoàn toàn không có dấu hiệu của sự sống tĩnh mịch, ba người thấy cảnh này, sắc mặt có chút trắng bệch.

Bọn hắn trầm mặc nhìn lẫn nhau một cái, chỉ nghe Thương Học Văn nói ra.

"Chiếc thuyền này ba người ‌ chúng ta đã không có cách nào cưỡi, chúng ta đi đường đi thôi."

Chu Nhất Bát khẽ gật đầu, "Tốt."

Một bên Bạch Thi Thi càng sẽ không phản đối.

Ba người thả người nhảy xuống, rất nhanh liền đi tới trên bờ sông, riêng phần mình thi triển kỳ diệu pháp thuật, dọc theo sông hướng ‌ về nơi xa mà đi.

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn rời đi, khẽ ‌ gật đầu.

"Thí nghiệm kết luận, thiên mệnh chi tử, xác thực có thể che chở bị ta ảnh hưởng tới vận mệnh người."

"Như vậy Ngao Minh, Cá Chép đại vương, Phương Đức Văn, Long Đạo Thành ba Đại bang chủ, đều phải lấy khác biệt phương thức tiến vào hắn dưới trướng."

"Trở thành dưới tay hắn thế lực, đạt được hắn che chở.

"

"Không thể đột ngột, nhất định phải cẩn thận mà cẩn thận gia nhập."

"Đồng thời lợi dụng thiên mệnh chi tử tương lai, khuếch trương thế lực, tương lai làm việc cho ta."

Lý Thanh trong đầu lóe lên hoàn toàn mới kế hoạch, trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng ý cười.

"Chân Long thông báo trước đó, đây là tốt nhất đầu tư thời gian."

Lý Thanh ánh mắt rơi vào cái kia chiếc hoang phế trên thuyền buôn, khẽ lắc đầu.

"Ta có thể làm liền là giúp các ngươi thu cái thi."

Hắn vô thanh vô tức đi tới trên thuyền, dưới trướng bóng ma người giấy tiềm nhập trong nước, kéo lấy lấy những cái kia đã tử vong nhân loại thi thể, đem bọn hắn toàn bộ đưa đến trên thuyền.

Thi thể bị hắn đưa ‌ vào cái này đến cái khác buồng nhỏ trên tàu trong phòng ngủ.

Làm xong hết thảy về sau, hắn bóng ma người giấy nhóm bắt đầu thôi động thuyền mái chèo, để chiếc ‌ thuyền này chậm rãi tiến lên.


Thời gian đảo mắt lại qua hai canh giờ, thương thuyền đi tới một cái trấn nhỏ bến tàu.

Không có một ai thương thuyền, chậm rãi tới gần bến ‌ tàu.

Trên bến tàu một chút công nhân ‌ chú ý tới chiếc này đến gần thương thuyền.

Một chút nhạy cảm người đã đã nhận ra thương thuyền kỳ quái, phía trên thế mà không ai xuất hiện.

Lý Thanh chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn lên trên bến tàu ‌ người, thanh âm trầm thấp nói ra.

"Phiền phức chư vị đi thông báo một tiếng ‌ quan phủ, trên thuyền có người chết."

Nghe được Lý Thanh, trên ‌ bến tàu một mảnh rối loạn.

Đại khái một lát sau, một đội nha dịch đã phong Phong Hỏa lửa chạy tới.

Cầm đầu là một cái mọc ra hai phiết ria mép truy áo bộ đầu, tuổi chừng ba bốn mươi tuổi, nhưng trên thân tràn ngập một tia yếu ớt pháp lực.

Cái này bộ đầu ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, có chút nhíu mày.

Quan sát một chút boong thuyền, nơi này không có một ai, thanh âm có chút lạnh lùng, "Chuyện gì xảy ra?"

Lý Thanh mỉm cười, "Vị này bộ đầu, đây là đang hạ lộ dẫn."

Bộ đầu nhận lấy lộ dẫn xem xét, lập tức sắc mặt giật mình, "Nguyên lai là Tắc Hạ Học Cung tiên sinh, tại hạ giang hà trấn bộ đầu Vương Tiểu Nhị hữu lễ."

Tắc Hạ Học Cung, đây chính là thiên hạ học sinh chung cực bồi dưỡng chi địa, không biết ra nhiều thiếu trong triều đình người.

Loại quan hệ này lưới cùng lực lượng, hắn một cái nho nhỏ truy áo bộ đầu, tự nhiên không dám có bất kỳ đắc tội.

Lý Thanh mỉm cười, "Vương bộ đầu không cần đa lễ."

"Ngươi trước theo ta tiến vào nhìn một cái đi."

Nghe được Lý Thanh, Vương bộ đầu tự nhiên không dám thất lễ.

"Tiên sinh mời!"