Chương 129: Hoàn chỉnh kế hoạch, nhập mộng chi thuật

Miếng ngọc bên trên cho thấy toàn bộ ma giáo âm mưu chân tướng.

Bản cũ

« thành bắc hài đồng mất tích vụ án ». . .

« Thái Hà ‌ thuyền hoa thuyền đắm sự kiện ». . .

« Long Đạo Thành gian sát sự kiện ». . . ‌

« Thái Hà quỷ ảnh sự kiện ». . .

« Huyết Ma ‌ giáo tin tức tương quan ». . .

« trăm dục ma giáo tin tức tương quan ‌ ». . .

« sở sông Quỷ Vương điện tin ‌ tức ». . .

« Long Đạo Thành lịch sử tin tức ». ‌ . .

. . . (vượt qua trăm bản tin tức)

Bản mới

Bị ẩn tàng chân tướng:

"Huyết Ma giáo đang tại trong thành tìm kiếm tuổi già sức yếu tu sĩ, truyền thụ cho bọn hắn « Huyết Ma Kinh quyển » bên trong bí thuật - máu thọ."

"Triển khai phép thuật này cần 10 tuổi trở xuống nhi đồng, thông qua bí pháp hấp thu 1% tinh khiết thọ nguyên, trả ra đại giới là rơi nhập ma đạo, tâm linh dần dần dị hoá, vĩnh thế không thể thoát thân."

"Những này tuổi già sức yếu tu sĩ đem sẽ trở thành Ma đạo quân cờ, tại tiến công Long Đạo Thành thời điểm đưa đến tác dụng trọng yếu, âm thầm tiến công Long Đạo Thành bên trong chính thống tu sĩ."

"Trăm dục ma chỉ bảo trong thành tản trăm dục ma loại, mượn dùng Thái Hà họa phường cùng thanh lâu, tại âm dương kết hợp bên trong trồng vào ma chủng, mục tiêu là một chút cực độ dâm tà người bình thường."

"Khi bọn hắn tà niệm đạt tới trình độ nhất định thời điểm, ma chủng liền sẽ tại trong cơ thể của bọn hắn tràn ngập, để bọn hắn cuối cùng biến thành dị hoá ma chủng quái vật."

"Ở trong quá trình này, mỗi khi bọn hắn tà niệm tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ tìm kiếm nữ tính, thông qua kết hợp đến hấp thu tính mạng của các nàng , tăng lên lực lượng của mình, ngắn ngủi khôi phục lý trí, nhưng cuối cùng y nguyên sẽ dần dần đi hướng dị hoá."


"Sở sông Quỷ Vương điện người, tại Thái Hà bên trên ẩn hiện, chế tạo thuyền đắm sự kiện cùng quỷ ảnh sự kiện."

"Trong đó, thuyền đắm sự kiện là vì giết chết cửa Đông thủ vệ tu sĩ hứa khánh minh."

"Để Ma Môn khống chế tu sĩ thay thế cửa thành, đồng thời lấy sở sông Quỷ Vương điện hấp dẫn trong thành Tắc Hạ Học Cung cùng chính thức chú ý, che giấu Ma đạo kế hoạch."

"Thành bắc bên ‌ ngoài thật đúng là giáo di chỉ, bồi dưỡng là một loại tên là ma huyết quái quái vật."

"Quái vật này vô cùng cường đại, có thể phá hủy thành thị, ô nhiễm phương viên trăm dặm chi địa, khống chế tất cả bị nó hút khô quái vật, là ma đạo công kích Long ‌ Đạo Thành đòn sát thủ thứ nhất."

"Toàn bộ kế hoạch, trước thông qua Huyết Ma loại cùng Huyết Ma tử phối hợp, phá hư Trấn Ma cung, ô nhiễm phàm nhân, ‌ chế tạo vô số huyết nhục khôi lỗi tử thể, đồng thời phá hư Long Đạo Thành thủ hộ đại trận."


"Lại bắt đầu dùng nhất mười năm gần đây bị xúi giục tu sĩ, ô nhiễm phàm nhân, tại trong thành ám sát các lộ đạo thống cùng chính ‌ thức tu sĩ, để bọn hắn tại trong thành toàn diện trải rộng ra, chế tạo giết chóc cùng hỗn loạn."

"Cuối cùng dẫn xuất Tắc Hạ Học Cung phu tử chân thân, Huyết Ma giáo, trăm dục ma giáo tầng cao nhất giáo ‌ chủ sẽ đích thân xuất thủ, đánh giết đương đại phu tử."

"Triệt để hoàn ‌ thành hủy diệt toàn bộ Long Đạo Thành kế hoạch."

Nhìn xem miếng ngọc giải thích đi ra chân tướng, Lý Thanh sắc mặt nặng nề, "Cái này ma giáo thật đúng là đáng sợ, hết thảy kế hoạch từ 10 năm trước liền bắt đầu bố trí."

"Bây giờ trên thị trường các loại vật liệu cũng bắt đầu tăng giá, hẳn là tất cả đạo thống đều tại chuẩn bị chiến đấu, bọn hắn có lẽ không biết sẽ phát sinh cái gì, nhưng toàn bộ đều tại làm ra phòng bị."

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một tia hàn mang.

"Như vậy, cả cái sự tình đã rõ ràng, hiện tại có thể bắt đầu tính nhắm vào bố trí."

. . .

Lý Thanh lấy ra một bản mới trống không thư tịch, bắt đầu viết kế hoạch của mình.

Từng chút từng chút tra để lọt bổ sung, ròng rã một ngày đi qua, một phần kế hoạch hoàn mỹ đã xuất hiện.

"Thứ 1 bước, tìm ra tất cả liên quan đến trận này kế hoạch người."

Bóng ma người giấy bắt đầu hành động, cấp tốc hướng về trở lại như cũ kế hoạch liên quan đến người bắt đầu tìm kiếm.

Đầu tiên liền là thành bắc thủ vệ tu sĩ, đã minh xác Ma đạo ám tử thân phận người.

Tiếp theo liền là trong thành tất cả rất lớn tuổi tu sĩ, đều tại bóng ma người giấy giám thị phạm vi bên trong.

Thân phận của bọn hắn muốn điều tra ra được, còn cần một chút thời gian, còn cần thông qua miếng ngọc tiến hành đọc và sửa.

Lúc này xuất hắn bắt đầu mình thứ 2 bước.

"Tiếp xuống liền là tu luyện « nhập mộng thuật »."

Đây là một môn « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong pháp thuật.

Hiệu quả vô cùng thần kỳ, mặc dù cũng ‌ không có lực sát thương gì.

« nhập mộng ‌ thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Mộng Linh Hoa cùng tinh huyết mài thành máu, tại trán của mình vị trí viết « Mộng Linh Chú », tu thành sau có thể để một sợi tinh thần tiến vào người khác trong mộng, hạn chế là không có thể dừng lại vượt qua một phút, lại tu vi của đối phương không thể cao hơn người sử dụng, nếu bị nhập mộng người tinh thần sẽ ô nhiễm nhập mộng người tinh thần, từ đó để nhập mộng người tinh thần vặn vẹo lâm vào dị hoá.

Mộng Linh Hoa hắn cũng sớm đã mua, hao ‌ tốn hắn 2 mai tinh khí thạch.

Đây là một loại sinh trưởng tại ‌ đặc thù trong hoàn cảnh thực vật, truyền thuyết nghiền nát về sau hợp nước ăn vào, có thể để người ta ở trong giấc mộng tâm tưởng sự thành.

Mộng Linh Hoa là một loại thuần trắng đóa hoa, Lý Thanh đưa nó đặt ở một cái gốm sứ trong chén, cẩn thận mài lấy.

Rất mau thả ra mười ngón máu tươi, che mất non nửa bát, lại dùng dược xử một trận mài đầy đủ dung hợp.

Xuất ra bút, chấm máu tươi, đối một mặt gương đồng, tại trên đầu của mình viết lấy chú văn.

« Mộng Linh Chú » văn tự cũng không nhiều, ước chừng chỉ có 100 cái chữ không đến.

Tại tinh chuẩn năng lực khống chế dưới, hắn toàn bộ cái trán đều viết đầy văn tự.

Những văn tự này mười phần quỷ dị, viết xong sau tựa như khắc ở trên ót, một điểm dư thừa mực nước đều không có để lại.

Theo chú ngữ viết hoàn tất, những văn tự này bắt đầu xoay tròn cấp tốc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, liền biến mất tại Lý Thanh cái trán.


Lý Thanh thức hải bên trong, một mảnh tựa như ảo mộng hào quang xuất hiện ở nơi này, nó mãnh liệt co vào, biến thành một đoàn thạch rau câu đồng dạng ngũ thải chi vật.

Nhìn xem cái này một đoàn kỳ lạ kết cấu, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút.

Ý thức của hắn cùng cái này đoàn ngũ thải chi vật nối liền với nhau, ánh sáng năm màu lặng yên im ắng bay ra, trong không khí biến thành một đạo vô hình sợi tơ, ở dưới sự khống chế của hắn tự do di động tới.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể cho thứ này biến thành bất kỳ hình thái, đồng thời có thể xâm vào mục tiêu trong mộng cảnh.

Lúc này, phía ‌ ngoài thời gian đã sắc trời ảm đạm, tiến nhập ban đêm.

. . .

Thời gian đảo mắt lại qua hai ngày, Huyết ‌ Ma loại đã thôn phệ con thứ tám quái vật.

Lại thôn phệ hai đầu, Ma đạo kế hoạch đoán chừng liền có thể tùy thời bắt đầu.

Cái này hai ngày, bóng ma người giấy nhóm cũng thu hoạch phong phú, đào ra 200 nhiều cái hư hư thực thực ma giáo danh sách người.

Lý Thanh đem tên của bọn hắn viết tại ghi chép mỏng bên trên, thông ‌ qua miếng ngọc đến nghiệm chứng chân thực cùng hư giả.

Cuối cùng xác định 245 cá nhân, dính tới Tắc Hạ Học Cung giáo viên, một chút ẩn tàng tán tu, còn có Long Đạo Thành Bắc châu vương phủ, quan phủ, Trừ Ma điện, Thái Hà thuyền hoa nữ tử, cùng các loại bị gieo xuống ma chủng phàm nhân.

Những người này có là đầu nhập vào Huyết Ma giáo, có là bị gieo trăm dục ma loại, còn có nguyên bản là người trong ma giáo.

Sở dĩ có thể xác định thân phận của những người này, cũng may mà dung luyện Bách gia, thuận các loại vết tích hướng lên tra tìm, những người này đều nhất nhất bạo lộ ra.

Chỉnh lý tốt ‌ tất cả danh sách, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia tinh quang.

"Tất cả tin tức đã chuẩn bị hoàn thành, như vậy tiếp xuống liền bắt đầu chấp hành kế hoạch của ta a."

Đêm hôm ấy, Lý Thanh lặng yên im ắng rời đi Tắc Hạ Học Cung, hướng về một gia đình mà đi.

Một hộ phổ thông trong tiểu viện, có một cái khuôn mặt bình thường thư sinh.