Chương 281: Một kích đánh chết, thứ ba Thiên Mệnh

Lúc này Tần Trạch Minh đã bắt lấy va chạm cơ hội vọt lên, dưới chân của hắn lóe ra kỳ diệu thần quang, có thể hư không dậm chân.

Trong nháy mắt tới gần, ‌ Ngô Dụng Danh cùng Hoàng Đông Minh đồng thời trong tay nắn pháp quyết.

Chỉ gặp Ngô Dụng Danh trong tay tách ra một đạo kịch liệt ngọn lửa màu xanh - « đan tâm Thần Hỏa ».

Một mặt khác Hoàng Đông Minh, tay bên trong bay ra một mảnh màu đen sát khí, hóa thành một con mãnh hổ, nhào về phía chạm mặt tới Tần thì minh.

Ngọn lửa màu xanh tựa hồ có vô tận uy năng, hết thảy tà ma ngoại đạo đều muốn bị ngọn lửa này đốt đốt thành tro.

Đối mặt với chạm mặt tới hỏa diễm, Tần Trạch Minh sắc mặt đều hơi hơi nghiêm túc, đưa tay một chưởng đánh ra, một mảnh tam sắc hỏa diễm từ ‌ trong đó nổ tung.

Đối mặt màu đen sát khí biến thành mãnh hổ, Tần Trạch Minh đỉnh đầu bảo tháp đột nhiên bắn ra một đạo Huyền Quang, cái này Huyền Quang rơi vào mãnh hổ ‌ bên trên.

Mãnh hổ giữa không trung cứng ngắc, phảng phất đã mất đi khống chế, tiếp theo một cái chớp mắt triệt ‌ để sụp đổ hóa thành vô số điểm sáng.

Giữa không trung vang lên kịch liệt tiếng nổ mạnh, hai bóng người đột nhiên hướng về tường thành vị trí ‌ phóng đi.

Tần Trạch Minh tựa hồ dự cảm ‌ được nguy hiểm, một tiếng cuồng hô, "Muốn chạy!"

"A! Thất Bảo chân thân!" Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn đột nhiên phát sinh biến đổi lớn, một đạo hư ảo thân ảnh từ trong thân thể của hắn đi ra.

Cái kia tựa hồ là một cái thần bí đạo nhân, toàn thân tản ra bảy loại quang huy, trong nháy mắt liền bành trướng đến cao mười trượng dưới, một chưởng hướng về hai đại cao thủ vỗ tới, hư không đều trong nháy mắt này bị giam cầm.

Hoàng Đông Minh cùng Ngô Dụng Danh không thể tưởng tượng nổi kêu thành tiếng, "Thất Bảo chân thân? Nửa bước Thần Hồn?"

Hai người rùng mình, đỉnh đầu riêng phần mình dâng lên một kiện phòng ngự pháp khí, trong tay điệp gia ra các loại pháp thuật.

Hai người ở trong chớp mắt làm xong bị đánh trúng chuẩn bị, bàn tay khổng lồ một chưởng vỗ tại hai người các loại lực lượng phòng ngự bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người như là sao băng, hướng về mặt đất rơi đi.

Ầm ầm

Tiếng nổ mạnh to lớn, hai người lạc trên mặt đất, một mảnh đầy bụi đất, riêng phần mình phun ra một ngụm máu tươi.

Lúc này, bọn hắn vừa lúc rơi vào trong thư viện.

Trên bầu trời một đạo cuồng tiếu, Thất Bảo chân thân hướng về phía dưới mà đến, một cước hướng về toàn bộ thư viện giẫm đi, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem thư viện hóa thành tro tàn.


Ngô Dụng Danh trên mặt của hai người đều lộ ra một chút tuyệt vọng, Lý Thanh cũng là bất đắc dĩ nhìn xem, hắn cảm giác ‌ mình lần này tính toán tựa hồ muốn thất bại.

"Ra lỗ thủng, ta quên suy tính người này ‌ tu vi, về sau nhất định phải nhớ kỹ, tính toán người khác lúc, nhất định phải xác định địch nhân tin tức."

Lý Thanh ở trong lòng một mực ghi lại một bút, tra để lọt bổ sung mới có thể để cho kế hoạch tương lai càng thêm hoàn mỹ.

Ngay tại đây cơ hồ không cách nào nghịch chuyển thế cục xuất hiện lúc, một chuyện khó mà tin nổi phát sinh.

Trong học viện một đạo thanh sắc ngọc thước bỗng nhiên đằng không mà lên.

Ngọc này thước tràn ngập vô tận hào quang, thần bí ‌ không thể đo lường, tản ra một loại kỳ diệu tính chất.

Loại này khí ‌ tức kinh khủng thông qua bóng ma người giấy truyền vào Lý Thanh trong lòng.

Giờ này khắc này, hắn cảm giác lòng của mình linh tựa hồ đều muốn bị vặn vẹo, một loại vô hạn chính đạo trong ‌ lòng của hắn tràn ngập.

"Khổng viết xả thân, mạnh nói lấy nghĩa!"

"Quân tử xa ‌ tiểu nhân!"

"Tu thân, Tề gia, trị quốc bình thiên hạ!"

". . ."

Từng đạo tin tức tại trong đầu của hắn lấp lóe, tựa hồ muốn trong lòng của hắn đều nhiễm lên Nho gia sắc thái.

Trong lúc nguy cấp này, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt bộc phát, trực tiếp đem hắn từ tinh thần vặn vẹo bên trong lôi ra.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm, "Thật là lợi hại, loại này tinh thần vặn vẹo, so phu tử chính đạo, tựa hồ cũng không kém được bao nhiêu."

Ngay tại hắn rung động đồng thời, phương xa phong thủy thành cũng phát sinh kinh thiên biến đổi lớn.

"A!" Một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Tần Trạch Minh Thất Bảo chân thân, bị mặt đất dâng lên ngọc thước trực tiếp đánh trúng.

Tất cả lực lượng, tất cả thủ đoạn đều không có chút ý nghĩa nào, chỉ là trong nháy mắt, hắn Thất Bảo chân thân liền bị đánh tan.

Vô tận quang hoa hướng về bốn phía tán đi, chỉ có một Đạo Ngọc thước ở trên bầu trời tỏa ra lực lượng, tiếp lấy đột nhiên bay trở về, đã rơi vào học viện một chỗ nóc nhà bộ trong tay một người.

Người này sắc mặt hơi tái, mặt ‌ mày kiên nghị, toàn thân tràn ngập một loại vĩ nam tử khí tức.

Trên bầu trời, Tần Trạch Minh thân thể trực tiếp hướng về mặt đất rơi xuống, vừa rồi một kích đã ‌ đánh nát hắn Thần Hồn ý thức, chết không thể chết lại.

Lý Thanh khống chế một đạo bóng ma người giấy tiềm nhập tri phủ nha môn, tìm kiếm lấy Tri phủ gian phòng cùng hết thảy tin tức.

Đồng thời, một đạo khác bóng ma người giấy chui vào Tri phủ dưới thân thể, chính đang nhanh ‌ chóng tìm kiếm Tri phủ thứ ở trên thân.

Còn có một đạo bóng ma người giấy chính đang quan sát tâm học trong học viện ‌ người.

Lý Thanh bóng ma người giấy nhìn xem tâm học một ít viện trên phòng ốc đạo thân ảnh kia, như có điều suy nghĩ.

"Có ý tứ, tuyệt đối là đạo khí, nhân vật thần ‌ bí."

Xem xét tỉ mỉ người này, nhưng trong lòng của hắn hơi hơi ‌ nhảy một cái.

Đối phương thình lình chỉ là một cái mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, tu vi cũng bất quá chân pháp cảnh giới.

Tướng mạo đường đường, mạo như Phan An, toàn thân đều lộ ra bồng bột tinh thần phấn chấn, còn có một tia kiên định ý chí.

Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Lý Thanh liền phát hiện không đúng, trên người của đối phương có một loại giống như đã từng quen biết khí tức.

Đó là kiếp khí cùng thiên cơ ba động, đây cũng là một vị thiên mệnh chi tử.

Lý Thanh trong lòng nhảy một cái, "Ai da, cái này tâm học trong học viện thế mà ẩn giấu đi một vị thiên mệnh chi tử?"

"Trên tay hắn là cái gì đạo khí? Lợi hại như thế, một kích liền giết một vị nửa bước Thần Hồn cấp bậc cường giả?"

Lý Thanh thu nhận sử dụng rất nhiều thư tịch, nhưng hắn cũng không có thời gian đem bọn nó toàn bộ xem hết, trong đó 99% hắn đều chưa có xem.

Phần lớn tin tức cũng chỉ là dự trữ, cần thời gian dài dằng dặc mới có thể tiêu hóa.

Hắn chỉ có thể căn cứ mỗi lần mình cần, đến tiến hành suy đoán, cuối cùng từ miếng ngọc tổng hợp tất cả tin tức, suy luận ra hắn có thể biết chân tướng.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

"Không nghĩ tới tại cái này Dương Châu chỉ là một tòa phong thủy thành, để cho ta phát hiện vị thứ ba thiên mệnh chi tử."


"Như vậy, như vậy cũng tốt làm."

"Có thể cho Lý Tam Hổ, Công Tôn Cửu Nương nếm thử tiếp xúc với hắn một cái."

"Bất quá muốn trước làm rõ ràng người này cơ sở tin tức lại nói."

"Nho gia người bình thường đều rất thanh cao, người này đã tu luyện Nho gia pháp môn, chỉ sợ cũng không tránh thoát."

"Bất quá, nhằm vào Nho gia tu sĩ, có thể tính nhắm vào bố trí từ đó lợi dụng hắn."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn ‌ đã tại cấp tốc vận chuyển, đồng thời lấy ra trống không ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu đối với người này tiến hành đã điều tra.

« phong thủy thành bên trong thiên mệnh chi tử »

"Tâm học trong học viện có một vị thần bí thiên mệnh chi tử, hắn thi triển một kiện uy lực to lớn ngọc thước."

"Tại vây quét Tần Trạch Minh quá trình bên trong, một kích đem đối phương đánh chết.' ‌

"Người này bất quá chân pháp cảnh giới tu vi, niên kỷ mười tám mười chín tuổi, ‌ tài năng ngút trời."

Rất nhanh miếng ngọc bên trên liền ghi vào tin tức.

Bản cũ

« phong thủy thành bên trong thiên mệnh chi tử ». . .

« đạo thống bảo vật tập hợp ». . .

« thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư ». . .

« chư đạo tu hành kí sự ». . .

« phong thủy thành hộ tịch ghi chép ». . .

. . . (195 bản)