Chương 269: Dần dần thành hình, thứ nhất thủ tịch

"Sau đó, ngươi trở lại ở chỗ này thủ vệ, thu thập hết thảy tin tức, có vấn đề gì đều có thể hồi báo cho hắc xà vương."

Hà Ly Yêu Vương ủ rũ cúi đầu gật gật đầu, "Là, đại ‌ nhân!"

Lúc này, Lý Thanh bỗng nhiên phát động « Nguyện Vọng Thuật », "Ngoại trừ Hà Ly Yêu Vương bên ngoài, tất cả cái khác Hà Ly yêu quái đều sẽ quên vừa rồi phát sinh hết thảy tin tức.'

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu cấp tốc hướng về bốn phía tràn ngập, những cái kia trong sông đám yêu quái từng cái đều lâm vào ngốc trệ, bọn chúng trong trí nhớ một chút tin tức đang tại biến mất.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » vô thanh vô tức thu hồi, Lý Thanh lóe lên biến mất tại nơi này, phảng phất vừa ‌ rồi không phát hiện chút gì.

Hà Ly Yêu Vương đầy mặt phức tạp, ủ rũ cúi ‌ đầu triệu tập bộ hạ.

Giao thay chúng nó xem thật kỹ nhà về sau, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, ‌ hướng về hắc xà Vương sở ở trăm dặm hồ nước mà đi.

Hắc xà Vương Thành là Chu Nhất ‌ Bát thủ hạ, Lưỡng Giới Thành lại là Dương Châu môn hộ, tương lai Chu Nhất Bát nhất định là muốn công lược Dương Châu.

Thu phục Hà Ly Yêu Vương bái nhập hắc xà vương vung xuống, tương đương gián tiếp bái nhập Chu Nhất Bát môn hạ, đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng của hắn.

Thuận chảy xuống trên đường, Lý Thanh dự định thu phục chỗ có khả năng yêu quái, để bọn ‌ hắn trở thành Chu Nhất Bát dưới trướng một cái ẩn tàng cường đại quân đội, cân bằng đạo thống lực lượng.

Tất cả thủy yêu đều sẽ thông qua Ngao Minh từ Long cung chiếm được chính thống chức vị.

Ngao Minh cũng lại bởi vì khai cương thác thổ có công, tại Long cung địa vị lặng lẽ lên cao.

Đây là một cái chính hướng tuần hoàn, biểu thị Lý Thanh khống chế thiên hạ năng lực sẽ càng ngày càng mạnh, tự mình thế lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Chu Nhất Bát cũng sẽ không nghĩ tới, mình dưới trướng nhân thủ thế mà tất cả đều là những người khác an bài cho hắn.

Bắc Châu Vương Thiên Thu lúc này cũng tương tự đang từ từ lớn mạnh lấy, Ngao Minh cùng ba Đại bang chủ đều đã cùng hắn đón đầu,

Hai vị thiên mệnh chi tử, tại Lý Thanh âm thầm giúp đỡ hạ đã đơn giản quy mô, không còn một nghèo hai trắng.

Cưỡi tại thuyền con bên trên, Lý Thanh ý thức đã thông qua bóng ma người giấy ghi vào tam đại thành thị nhất tin tức mới, thời thời khắc khắc khống chế toàn cục.

Khóe môi nhếch lên vẻ tươi cười, cầm một cây cần câu, khoan thai tại lệch trên thuyền câu lấy cá.

"Phù phù, " nhàn nhạt nước tiếng vang lên.

"Ta cũng coi là một cái hợp cách câu cá lão!"

. . .

Lưỡng Giới Thành, Lâu Tinh Nguyệt đã từng ở lại trong tiểu lâu, lúc này xuất hiện một vị tay cầm quạt lông ‌ lấy khăn buộc đầu tu sĩ.

Hắn tướng mạo đường đường, mày kiếm mắt sáng, da thịt tựa như Bạch Ngọc, trên thân tràn ngập một tia bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm khí chất, ánh mắt bên trong tựa hồ có vô cùng tinh không ván cờ.

Bờ môi thoáng có chút mỏng, nhưng khuôn mặt vô cùng kiên nghị, không phải một cái dễ đối phó người.

Người này cũng là tung hoành nhà tu sĩ, đồng dạng là một vị Thần Hồn cảnh giới cao thủ, là cùng Lâu Tinh Nguyệt nhân vật cùng một thời đại, tại trí tuệ bên trên thậm chí so với hắn còn mạnh hơn.

Lần này tung hoành nhà tổn thất nặng nề, tung hoành trai cũng ‌ đem hắn cho phái đi ra.

Danh gia Dương Minh lâm, binh gia Nhạc Thái Sơn, âm dương gia hoa Càn Khôn, Lưỡng ‌ Giới Thành tam đại Thần Hồn cao thủ đều tới.

Lúc này, bọn hắn đều ngồi tại lầu một trong đại sảnh, nhìn xem thủ tọa thượng thần bí ‌ tu sĩ.

Chỉ nghe Nhạc Thái Sơn chậm rãi nói ra, "Không nghĩ tới lần này sự tình thế mà đem ngươi cho dẫn tới."

"Tung hoành nhà thứ nhất thủ tịch - Tô Mộc đàn.' ‌

Tô Mộc đàn sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt quét qua ba người, từ tốn nói, "Lần này ta đến chính là vì điều tra Bắc Châu sự tình các loại."

"Bắc Châu tranh long thất bại, cổ chiến trường chi bảo thất bại, Lâu Tinh Nguyệt rơi xuống dị hoá, cái này từng cọc từng cọc từng kiện đối ta tung hoành nhà đều là tổn thất thật lớn."

"Chuyện này ta hi vọng các ngươi có thể phối hợp ta."

Ba người đều là yên lặng gật đầu, cái này mấy lần sự tình để bọn hắn mười phần biệt khuất, tự nhiên không có có dị nghị.

Chỉ có danh gia Dương Minh lâm biểu lộ bình tĩnh, bởi vì Bắc Châu tranh long kế hoạch hắn danh gia không có tham dự, mà là có ý định khác.

Bất quá cổ chiến trường chi bảo sự tình, hắn vẫn là muốn tra cái rõ ràng, bởi vì lần này sự tình lộ ra cổ quái.

Ba người đem lần này phát sinh tất cả mọi chuyện đều nói cho Tô Mộc đàn.

Tô Mộc đàn ánh mắt thâm thúy, chậm rãi lâm vào suy tư.

Ước chừng qua một phút thời gian, hắn chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt nhìn về phía ba người.

"Chuyện thứ nhất."

"Bắc Châu tranh long sự tình, cùng long đạo thành mộng cảnh hắc thủ có quan hệ."

"Lâu Tinh Nguyệt đi điều ‌ tra, trở về lại bị Ma đạo người mai phục, trong lúc này có một vấn đề."

"Hắn là một vị Thần Hồn cảnh giới tu sĩ, trừ phi có cao hơn hắn một cảnh giới người, vận dụng Thiên Cơ suy tính. Nếu không không có khả năng biết hắn lúc nào trở về."

"Trừ phi có người một mực đang giám thị hắn, hơn nữa còn cùng Ma đạo thông tin tức, để Ma ‌ đạo người an bài lần này phục kích."

"Như vậy có ‌ thể phán đoán một cái khả năng, hắn đi điều tra mộng cảnh hắc thủ, cực khả năng bị đối phương đã nhận ra."

"Đã Ma đạo ở sau lưng xuất thủ, có đại khái suất mộng cảnh hắc thủ cùng Ma đạo có quan hệ."

"Chuyện thứ hai, cổ chiến ‌ trường chi bảo."

"Chuyện này ly kỳ hơn, Lưỡng Giới Thành cơ hồ tất cả thế lực đều là trong cùng một lúc, biết được tin tức này."

"Các ngươi danh gia người, là tại bách môn ngõ hẻm trong ngẫu nhiên phát hiện người chết cuối thu quyển nhật ký."

"Trong đó ghi ‌ chép cổ chiến trường chi bảo tin tức."

"Sau đó còn bắt lấy vị kia Lý Long."

"Trong này liền rất có vấn đề."

"Vị kia Lý Long cũng hẳn là nhìn nhật ký."

"Cổ chiến trường trọng yếu như vậy nội dung, hắn tuyệt không có khả năng không biết."

"Nhưng hắn lại đem cái này quyển nhật ký bỏ vào trên thị trường, điểm này rất kỳ quái."

"Nếu như là ta, tuyệt sẽ không đem cái này quyển nhật ký phóng tới trên thị trường, dù là ta thứ gì đều không có tìm được, ta cũng sẽ giữ bí mật."

"Cho nên cả cái sự tình đều tràn đầy điểm đáng ngờ."

"Nghi điểm thứ hai, các ngươi cái khác các nhà đều là môn hạ đệ tử ngẫu nhiên nghe được một chút tin tức, sau đó các ngươi mới biết cuối thu mang về cổ chiến trường chi bảo."

"Các ngươi không hẹn mà cùng đều tìm đi cuối thu nhà, mà nơi đó lại vừa lúc ở một vị Trừ Ma điện thống lĩnh."

"Ngay tại các ngươi đến nơi thời điểm, Trừ Ma điện thống lĩnh vừa vặn đào ra món kia bảo bối."

"Dẫn được các ngươi ra tay đánh nhau, mà ma giáo lại là trước các ngươi một bước, cướp đi cổ chiến trường chi bảo."

"Cả cái sự tình đều giống như bị thiết kế tốt, hắn mục đích đúng là vì để cho các ngươi cùng Ma đạo phát sinh tranh đấu, vì cướp đoạt món kia bảo vật."

"Cuối cùng bảo vật bị người của Ma giáo lấy mất."

"Đây hết thảy phía sau, tựa hồ đều có một trương bàn tay lớn đang thao túng hết thảy."

Mấy người nghe Tô Mộc ‌ đàn phân tích, trong lòng như có điều suy nghĩ, đây hết thảy xác thực rất kỳ quái.

Dương Minh lâm trong mắt lóe lên suy tư, "Vậy ngươi cho rằng chân tướng sự tình là cái gì?"

Tô Mộc đàn lẳng lặng nhìn bọn hắn một chút, "Nếu như chỉ là phía trước hai việc, ta đại khái chỉ sẽ cho rằng có người tựa hồ muốn bốc lên chính ma chi tranh."

"Nhưng chuyện thứ ba, Lâu Tinh Nguyệt dị hoá, để cho ta nghĩ đến cái khác khả năng, mục đích của hắn không chỉ có riêng như ‌ thế."