Chương 116: Lấy được tóc, Chu gia thu hoạch

Mặc dù cách màn cửa, một đôi mắt đẹp lại khoan thai quét qua tất cả mọi người.

Cái này mặt mày ẩn tình, tràn đầy vũ mị cùng Thanh Lãnh, mâu thuẫn lại lại nhu hòa, tất cả mọi người trong lòng đều hơi hơi nhảy một cái, tâm viên ý mã.

Chu Hưng Long bị nhìn sắc mặt đỏ lên, khí tức lưu động, một chòm tóc rơi xuống.

Một đạo bóng ma tại Chu Hưng Long trong bóng tối lóe lên một cái rồi biến mất, lặng yên im ắng bắt lấy Chu Hưng Long rơi xuống một sợi tóc.

Một màn này không có bị bất luận kẻ nào nhìn thấy, phát sinh vô thanh vô tức.

. . .

Đêm khuya, Chu gia bốn phía xuất hiện ròng rã năm mươi đạo bóng ma người giấy.

Lý Thanh ký ‌ thác tinh thần ở trong đó một đạo bóng ma bên trên, chỉ huy cái khác bóng ma lặng yên tiến nhập Chu gia, bắt đầu địa truy quét.

Đầu tiên là Chu gia Tàng Thư Các, tất cả thư tịch đều bị Lý Thanh lặng yên phục chế một lần, tìm kiếm ở trong đó khả năng tồn tại tin tức.

Tiếp theo, Chu gia mỗi người đều tại bị theo dõi.

Lúc này chính vào đêm khuya, Chu Tố Hoa đang tại trong thư phòng của chính mình viết lấy cái gì.

Một đạo bóng ma người giấy, lặng yên xuất hiện ở bên ngoài thư phòng trong bóng tối.

Mượn nhờ ánh đèn trong phòng, thấy được Chu Tố Hoa hình dáng.

Đối phương đang tại phấn bút vung nhanh lấy, người giấy chỉ là lẳng lặng quan sát lấy.

Lúc này Lý Thanh chính cầm một quyển sách ghi chép Chu gia hết thảy tình huống.

Mỗi người hành vi đều không buông tha, đem Chu gia tất cả âm u mặt đều đào móc đi ra.

. . .

Bỗng nhiên, Chu Tố Hoa ngoài cửa thư phòng bóng ma người giấy có phát hiện.

Một đạo vô hình huyết ảnh lặng yên không một tiếng động từ bên ngoài tung bay vào, hóa thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Thân ảnh này thình lình mặc một thân huyết giáp.

Liền trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, người giấy trong nháy mắt vỡ nát hóa thành tro tàn hạt tròn.

Lý Thanh quyết định thật nhanh liền tiêu hủy bóng ma người giấy, bởi vì máu này giáp người hắn gặp qua.


Chính là thật đúng là giáo di chỉ bên trong xuất hiện người ‌ kia.

Hắn cũng đối với người này làm qua thí nghiệm, chỉ muốn tới gần đối phương trong vòng ba trượng, hoặc là nhìn chăm chú đến đối phương, liền sẽ bị lập tức phát giác. ‌

Ngay tại bóng ma người giấy sụp đổ trong nháy mắt, huyết giáp người đột ‌ nhiên quay đầu hướng về vị trí của hắn xem ra.

"A, ta vừa rồi rõ ràng cảm thấy ánh mắt, "

"Làm sao bỗng nhiên không có, tại thật đúng là giáo thời điểm cũng gặp ‌ phải."

"Chẳng lẽ, ta dị nhiễm tăng thêm?"

Nghĩ tới đây, huyết giáp người khôi giáp hạ khuôn mặt chau mày.

Dị nhiễm, tu luyện càng lên cao càng dễ dàng gặp được, cho nên mỗi cái cao tầng tu sĩ đều là phi thường cảnh giác, tùy thời đều chú ý đến bất kỳ tình huống dị thường.

Loại này vô hình thăm dò, để hắn cảm nhận được thật sâu nguy cơ, liền phảng phất có vật gì đáng sợ đang nhìn hắn.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, huyết giáp người cất bước hướng về trong thư phòng đi đến.

Chu Tố Hoa nhìn xem xuất hiện huyết giáp người, ánh mắt âm trầm nói.

"Ngươi tới làm gì, nếu như bị người nhìn thấy liền phiền phức lớn rồi."

Huyết giáp người thanh âm âm trầm nói, "Ngươi Huyết Ma loại thả xong chưa."

"Hừ, ta gần nhất tại bế môn tư quá, bởi vì Hưng Long sự tình."

"Đại biến còn có một năm, ngươi gấp cái gì."

"Mấy ngày nay ta hối lỗi cũng sắp kết thúc rồi, đến lúc đó ta sẽ đi an bài."

"Ngươi tốt nhất nhanh một chút, lần này hành động không chỉ có riêng là chúng ta."

Có chút nhíu mày, "Các ngươi đến cùng muốn làm bao lớn?"

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, chỉ cần ngươi làm xong chuyện của ngươi, đến lúc đó Man Vương tự nhiên sẽ hoàn thành lời hứa của hắn."

"Hừ."

"Ngày mai ta sẽ đi một chuyến học cung, tìm cơ hội gieo xuống Huyết Ma loại."

"Nhanh lên đi, ‌ Man Vương đã đợi hơi không kiên nhẫn."

"Hừ, ta biết." Chu Tố Hoa sắc mặt âm lãnh.

Huyết giáp người hóa thành một đạo huyết ảnh chậm rãi biến mất ‌ tại nơi này, Chu Tố Hoa ánh mắt lấp lóe suy tư.

. . .

Lý Thanh ngồi ‌ tại trong thư phòng của chính mình, đem vừa rồi huyết ảnh người xuất hiện cũng ghi xuống.

Kỳ thật trước mặt hắn trưng bày mấy cái khác biệt trống không ghi chép mỏng, phân biệt ghi chép khác biệt nội dung.

« Chu gia tin tức ‌ ghi chép mỏng » « Ma đạo ghi chép mỏng »

Hắn đem tin tức phân loại chỉnh lý, mục đích đúng là vì để cho miếng ngọc tại cuối cùng, căn cứ những này khác biệt tin tức nguyên suy luận ra chân tướng.

Hắn cũng có thể căn cứ từ mình bóng ma người giấy lục soát nội dung, phân loại tăng thêm ghi chép, thuận tiện tiến hành ghi chép.

Theo hắn đem tin tức mới ghi lại trong danh sách, miếng ngọc bên trên nội dung cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Bản cũ

« Chu gia ghi chép mỏng »

« Ma đạo ghi chép mỏng »

« độ kiếp phân tích ghi chép sổ ghi chép »

. . . (các loại cùng Long Đạo Thành lịch sử tin tức tương quan)

Bản mới

« Lý Thanh Nhân Kiếp »

"Huyết Ma giáo tại Hoàn Chân giáo địa điểm cũ bồi dưỡng không biết quái dị, mục đích ở chỗ phá hủy Long Đạo Thành."

"Huyết giáp người làm người chấp hành, đồng thời cấu kết Chu gia, tiến hành không biết âm mưu, phối hợp phá hủy Long Đạo Thành."

"Lý Thanh, sẽ bị cuốn ‌ vào lần này âm mưu, chết không có chỗ chôn."

Hoàn toàn mới nội dung rất đơn ‌ giản, lại trực chỉ nội dung hạch tâm.

"Quả nhiên, ta kiếp số liền khắc ở Chu gia cùng Huyết Ma ‌ giáo bên trên."


"Ta muốn độ kiếp liền muốn phá hư âm ‌ mưu của bọn hắn, để âm mưu của bọn hắn không cách nào sinh ra hiệu quả gì thậm chí bị phản sát."

"Căn cứ qua lại chân tướng lịch sử, Ma đạo nhất định sẽ xếp vào tương đương số lượng ám tử tại trong thành, bởi vì cái gọi là một cái tác động đến nhiều cái."

"Coi như tiêu diệt một vòng nhà, ‌ giải quyết thật đúng là trong giáo quái vật, chỉ sợ cũng rất khó xác định cái này âm mưu bị đánh gãy."

"Còn có cái này không biết âm mưu đến cùng là cái gì cũng nhất định phải ‌ điều tra ra."

"Như vậy ta cần càng nhiều tin tức hơn."

"Bóng ma người nhất định phải phân tán đến toàn bộ Long Đạo Thành bên trong."

"Tại ngọc thành thời điểm, cái kia thanh lâu tựa hồ cũng là ma đạo cứ điểm thứ nhất, thuộc về Ma đạo bên trong trăm dục ma giáo."

"Trăm dục ma giáo, thích nhất liền là âm dương song tu, Ma đạo đỉnh lô, tâm linh dục vọng chi đạo."

"Tam giáo cửu lưu chi địa là bọn hắn thích nhất đợi địa phương, sòng bạc, kỹ viện, quán rượu hết thảy thanh sắc khuyển mã chỗ."

"Nếu như ta là ma đạo hủy diệt Long Đạo Thành kế hoạch chế định người, ta phải nên làm như thế nào?"

"Toàn diện trải rộng ra, từ tầng dưới chót bắt đầu, tại trong thành các cái vị trí trọng yếu bố dồn chính mình gián điệp, dò xét tin tức, tại thích hợp thời điểm phối hợp ngoại bộ thế lực, nội ứng ngoại hợp đem hết thảy phá hủy."

"Như vậy mục tiêu kế tiếp, tìm ra Chu gia chính đang chuẩn bị âm mưu, đồng thời đào ra tất cả Ma đạo khả năng tồn tại ám tử."

"Còn muốn mua đầy đủ vật liệu, tùy thời bổ sung bóng ma người giấy tiêu hao."

Lý Thanh định ra kế hoạch điều lệ, hắn lấy ra một bộ long đạo bên trên địa đồ.

Bắt đầu nhanh chóng bố dồn chính mình bóng ma người giấy, đồng thời thông qua miếng ngọc tiến hành sửa đổi, đối bóng ma người giấy mật độ cùng vị trí bố trí.

Long Đạo Thành bên trong, từ đêm hôm ấy liền nhiều hơn chín ‌ mươi đạo âm ảnh người giấy.

Bọn chúng phân bố tại các nơi, du tẩu tại tam giáo cửu lưu chi địa trong bóng tối, thám thính lấy vô số người khả nghi.

Lý Thanh thì là thời khắc chọn người khả nghi tiến hành phân loại ghi chép, từng điểm từng điểm hoàn thiện lấy bây giờ Long Đạo Thành tin tức.

. . .

Ngày thứ 2, ‌ Lý Thanh đang tại Tắc Hạ Học Cung bên ngoài cách đó không xa quà vặt trải lên uống vào đậu hủ não.

Bỗng nhiên, trong ‌ lòng của hắn hơi động một chút.