Chương 300: Chưa khả năng tới, tạm thời áp chế

"Thiên mệnh chi tử trở nên càng cường đại, thế lực của ta cũng sẽ cường đại hơn, tương lai bất luận là ai lấy được thiên hạ."

"Những lực lượng này cuối cùng đều sẽ rơi vào trong tay của ta."

"Lại để bọn hắn âm thầm liên hợp, nghiên cứu đủ loại pháp thuật cùng công pháp, sáng tạo ra hoàn toàn mới pháp thực cùng pháp tài."

"Lấy hoàng triều vi biểu tượng, âm thầm kiến tạo một cái Cự Vô Phách ‌ đạo thống."

"Giấu diếm qua tất cả đạo thống ánh mắt, cuối cùng sáng lập ra thuộc về ta vô thượng đạo thống."

"Bất quá làm như vậy tương đương cải biến ‌ vô số người vận mệnh."

"Tất nhiên sẽ có một trận siêu việt tưởng ‌ tượng kiếp số khổng lồ."

"Bất quá chỉ phải thắng, phiến thiên địa này liền không có biện pháp bắt ‌ ta."

"Ta tại trong mộ nhìn thấy cảnh tượng đó, cũng tuyệt ‌ đối sẽ không lại xuất hiện."

"Ta nhất định sẽ đem hết thảy ngăn cản ta sống đồ vật đều nghiền nát, không có người có thể cho ta chết."

Lý Thanh trong lòng mơ hồ trong đó chế định kế hoạch tương lai.

. . .

Bóng ma người giấy lặng yên tiến nhập tâm học một ít viện, hướng về Tàng Thư Lâu sờ soạng.

Sờ vào Tàng Thư Lâu bên trong, nơi này cũng có được cơ quan cùng cấm chế.

Không có có nhận đến cấm chế bao trùm khu vực, đại bộ phận đều là phổ thông thư tịch, có tối đa nhất một chút tạp thư, đại bộ phận đều đã bị hắn nắm giữ.

Bóng ma giấy người vẫn là toàn bộ ghi vào một lần, tiếp lấy tiếp tục hướng có cấm chế khu vực mà đi.

Bóng ma giấy người cẩn thận xuyên qua cấm chế, bên trong không có người trấn thủ, trong lòng lộ ra vẻ vui sướng.

"Quả nhiên, người nơi này bị hấp dẫn ra đi."

Tận dụng mọi thứ, Lý Thanh tuyệt không buông tha bất kỳ một cái nào thu hoạch tri thức cơ hội.

Tâm học học viện mật thất tàng thư không ít, ròng rã mười cái giá sách, trong đó hơn phân nửa đều tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Những sách vở này toàn bộ đều bị hắn quét ngang không còn ghi vào miếng ngọc.

Mà cái này còn chưa kết thúc, bóng ma người giấy người rời đi tâm học một ít viện, hướng về càng sâu địa phương mà đi.

Học viện chỗ sâu đồng dạng có một chỗ chuyên thuộc về Nho môn trụ sở, nơi này mới là học viện tinh hoa.

Bóng ma người giấy đang tại tìm kiếm càng bí ẩn Tàng Thư Lâu, bên trong có tâm học học viện các loại ghi chép cùng hồ ‌ sơ, thậm chí có một ít hạch tâm điển tịch.

Rất nhanh hắn đã tìm được chân ‌ chính hạch tâm Tàng Thư Lâu.

Đó là một tòa lầu nhỏ, ở vào Nho môn trụ sở mặt đông nhất, phía trên hiện đầy cấm chế, mơ hồ ở giữa có thể cảm nhận được trận pháp ba động.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, bóng ma người giấy từ bên cạnh mặt ngó về phía Tàng Thư Lâu sờ soạng.

Đương nhiên, lần này không thành công, bởi vì hoàn toàn mông lung trận pháp bị kích hoạt, một mảnh lôi đình hào quang tại trong trận pháp lấp lóe, bóng ma người giấy trong nháy mắt bị điện giật trở thành tro tàn.

Lý Thanh trong lòng thoáng có chút thất vọng, điều khiển một cái khác bóng ma người giấy, hướng về Trừ Ma điện mà đi.

Trừ Ma điện có rất nhiều quái dị hồ ‌ sơ, đây đều là quý giá tư liệu, nhận lấy trình độ nhất định bảo hộ.

Lý Thanh hao tốn ước chừng nửa canh giờ, đem tất cả mình có thể lấy được tư liệu đều ghi vào một lần.

Lúc này, phương xa cũng chính đang phát sinh lấy một trận biến cố.

. . .

Tô Mộc Cầm ra hiện trên bầu trời, ánh mắt nhìn phía dưới hắc khí, hắn cảm nhận được một loại khí tức quen thuộc, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái.

"Không tốt, đây là Cổ Thi? Là ai làm?"

"Tại sao có thể có Cổ Thi xuất hiện ở đây?"

Ánh mắt của hắn hướng về nhìn bốn phía, hắc khí phạm vi bao phủ bên trong, hết thảy sinh vật, thực vật thậm chí nham thạch đều đang phát sinh lấy dị hoá.

Bọn chúng dị hoá về sau lẫn nhau tàn sát, không có một phút là sống chung hòa bình.

Chỉ bất quá bọn chúng tựa hồ thụ đến khu này sương mù hạn chế, cũng không thể tùy ý rời đi.

Tô Mộc Cầm hít một hơi thật sâu, trên người hắn tràn ngập ra vô số tinh quang.

Cái này tinh ‌ quang biến thành một mảnh bàn cờ to lớn, cấp tốc bao trùm bầu trời, đường kính đạt đến ba mươi dặm.

Trên bàn cờ chi chít khắp nơi vô số quân cờ, đầy trời tinh quang tựa hồ nhận lấy hấp dẫn, từ trong hư không tụ đến.

Những này tinh quang cũng không phải là tinh khí, mà là chân chính thuộc về tinh thần hào quang.

Những này tinh quang vẩy xuống từng đạo tia sáng màu bạc, chỉ là trong nháy mắt liền đem phía dưới tất cả hắc khí khu vực toàn bộ đâm xuyên.

Ngay sau đó, những này cột sáng lẫn nhau lẫn nhau ở giữa giăng khắp nơi, tràn ngập ra một đạo lại một Đạo Minh sáng màn ánh sáng.

Những này màn sáng không ngừng kết ‌ nối, tạo thành một mảnh lít nha lít nhít chia cắt bình chướng.

Vô số màu đen khí tức toàn bộ chia cắt trở thành một khối lại một khối.

Trên bầu trời ức vạn ánh sáng màu bạc không ngừng rơi xuống, Tô Mộc Cầm thần sắc trang nghiêm, cả người phảng phất biến thành một tôn màu bạc cự nhân.

Hắn chính tại vận dụng lấy lực lượng của mình áp ‌ chế phía dưới hắc khí khuếch tán.

Vô số tinh quang từ không trung mà xuống, như là dòng lũ đồng dạng, đang điên cuồng thanh tẩy lấy những này màu đen khí tức.

Tinh quang tựa hồ có vô hạn vĩ lực, biến thành một loại ngọn lửa màu bạc, có thể đốt cháy vạn vật.

Màu đen khí tức tại ngọn lửa màu bạc hạ cấp tốc bốc hơi, biến thành vô hình bị không ngừng làm hao mòn.

Trong đó dị hoá sinh vật cũng khó thoát hỏa diễm tẩy lễ, biến thành vô số tro tàn.

Đồng thời xuất hiện một viên lại một viên chú cấp tinh khí thạch, như là như hạt mưa rơi vào trên mặt đất.

Thời gian ngắn ngủi, hắc khí đường kính liền thu nhỏ đến mười dặm phạm vi.

Nhưng đến một bước này liền không cách nào lại áp chế, bởi vì càng nhiều hắc khí liên tục không ngừng tuôn ra, thậm chí có thể đối kháng trên bầu trời rơi xuống vô tận tinh quang.

Tô Mộc Cầm biểu lộ càng phát ngưng trọng, lúc này, hết thảy bảy đạo thân ảnh từ phương xa mà đến.

Tô Mộc Cầm tự nhiên đã nhận ra sự xuất hiện của bọn hắn, thanh âm giống như tiếng sét đánh tại bọn hắn vang lên bên tai.

"Không được qua đây, lập tức hướng các nhà học phái tổng bộ phát ra tin tức."

"Nơi này hư hư thực thực Cổ Thi xuất hiện, để bọn hắn phái người đến đây."

"Hiện tại ta chỉ có thể miễn cưỡng trấn áp, không cho dị hoá chi khí tiết ‌ lộ."

Nghe được Tô Mộc Cầm tiếng quát, trên mặt mọi người đều lộ ra một tia ngưng trọng.

"Cổ Thi? Làm ‌ sao có thể?"

"Nơi này tại sao có ‌ thể có loại vật này?"

Bọn hắn tựa hồ cũng biết đó là cái gì, mỗi một cái đều là giật nảy mình, cấp tốc ngừng trên bầu trời, quay người liền hướng về phong thủy thành mà đi.

. . .

Phong thủy thành bên trong rất nhanh liền náo nhiệt lên, từng cái đạo thống tựa hồ đều chiếm được tin tức, cấp tốc đem thành thị đề phòng ‌ bắt đầu.

Thành thị bị phong bế, một tòa phòng ngự đại trận đã dâng lên, tùy thời có thể lấy bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Lúc này, Lý Thanh y nguyên núp ở thành thị bên ngoài, lẳng lặng quan sát đây hết thảy.

"Xem ra cái kia Cổ Thi đối bọn hắn kích thích rất lớn."

Đảo mắt đã qua lúc nửa đêm ánh sáng, phong thủy thành bên trong thủ hạ của hắn đã góp nhặt đầy đủ tin tức.

Vô số tin tức hội tụ vào một chỗ, Lý Thanh cấp tốc nắm được thế cục.

Bản mới

« phong thủy thành thế cục »

"Cổ Thi xuất hiện phá vỡ phong thủy thành yên tĩnh."

"Các đại đạo thống liên quan nhân viên đã đem tin tức truyền vào các đại đạo thống tổng bộ."

"Thỉnh cầu đến từ các đại đạo thống trợ giúp."

"Cổ Thi liên lụy cổ lão thời đại, ẩn chứa to lớn bí mật."

Trong tin tức vẫn không có cho ra Cổ Thi lai lịch cụ thể, nhưng tựa hồ lại nhiều một điểm tin tức.

Lý Thanh yên lặng sờ lên cái cằm, "Thú vị, xem ra thế giới này còn có được rất nhiều không biết bí mật."