Chương 204: Âm thầm thăm dò, hồng nhan tới cứu

"Bất quá, cái này bị bắt gia hỏa hết sức kỳ ‌ quái."

"Trên người hắn có một cỗ cùng Vương Thiên Thu cực độ tương tự khí ‌ tức."

"Có đại khái suất, cũng là thiên mệnh chi tử, nhân vật chính một loại ‌ nhân vật."

"Có thể tiếp tục quan sát, hiện tại Long Đạo Thành Vương Thiên Thu mặc dù nhận ta ảnh hưởng, đã dẫn phát lần thứ hai mộng cảnh hắc thủ hành động."

"Nhưng trước mắt xem ra hắn không có gặp được nguy hiểm, cũng không có giống như Phương Diệu Quang tử vong.'

"Bất quá còn cần càng nhiều thời gian quan sát mới ‌ có thể ra kết luận."

"Mới xuất hiện người thứ hai có lẽ là một cái so sánh vật liệu."

"Lần này hắn bởi vì ta quấy nhiễu mà bị nắm, nếu như là bình thường quỹ tích, loại này rõ ràng nhận vận mệnh thiên ái người hẳn là có ‌ thể đủ tránh thoát bắt."

"Hiện tại liền là nghiệm ‌ chứng trong nội tâm của ta phỏng đoán thời điểm."

"Nếu như hắn chết, vậy liền mang ý nghĩa ta tồn tại vượt trên hắn ‌ nguyên bản vận mệnh."

"Nếu như hắn không có chết, nửa đường được người cứu đi, lại hoặc là mình đào thoát."

"Vậy liền mang ý nghĩa, ta không cách nào quấy nhiễu bọn hắn chân chính vận mệnh."

"Như vậy ta kế hoạch tiếp theo liền muốn phát sinh một chút cải biến."

"Hiện ở dưới tay ta trọng yếu nhất một chi lực lượng liền là Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương."

"Nếu như xác định bọn hắn có thể ngăn cản vận mệnh của ta quấy nhiễu."

"Liền có thể để Ngao Minh nghĩ biện pháp đầu nhập những người này dưới trướng, lợi dụng vận mệnh của bọn hắn đến phòng ngừa Ngao Minh bọn hắn bởi vì ta nhúng tay cải biến vận mệnh bị cái thế giới này chỗ thanh toán."

Thầm nghĩ qua đủ loại suy nghĩ, một đạo bóng ma người giấy lặng yên đi theo.

Bóng ma người giấy giấu ở giam giữ người kia chiến thuyền dưới đáy.

Thương thuyền đã tiến nhập mấy chục chiếc kỳ lạ đội thuyền tạo thành cửa ải bên trong.

Cửa ải bên trong chí ít có hai chiếc thương thuyền đang tiếp thụ một chút binh sĩ kiểm tra.

Những binh lính này cùng vừa rồi đám binh sĩ kia hoàn toàn khác biệt, mặc trên ‌ người cũng chỉ là phổ thông giáp da.

Rất nhanh lục soát liền đi tới Lý Thanh gian phòng.


Đông đông đông.

"Khai môn, cửa ải kiểm tra!"

Lý Thanh đi tới, trực tiếp mở ‌ cửa, một sĩ binh nhìn xem hắn.

"Đem con đường của ngươi dẫn cho ta.'

Lý Thanh không chút hoang mang từ trong ngực móc ra Tắc Hạ Học Cung lộ dẫn.

Đối phương nhìn xem lộ dẫn nội dung, sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó cung kính đem lộ dẫn trả lại cho hắn.

"Nguyên lai là Tắc Hạ Học Cung tiên sinh, ngài mời nghỉ ngơi thật tốt, ta đi lục soát những người khác."


Lý Thanh khẽ gật đầu, có chút chắp tay nói ra, "Vất vả."

"Không dám không dám, " cái này binh sĩ chút thụ sủng nhược kinh, vẻ mặt tươi cười nói ra.

Tại cái này mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao thời đại, người đọc sách có thể là phi thường có địa vị xã hội.

Răng rắc.

Đóng lại đại môn, Lý Thanh trở lại trên vị trí của mình, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

Rất nhanh hắn liền thu vào tin tức, thương thuyền muốn dừng sát ở bờ sông, buổi sáng ngày mai mới có thể tiếp tục rời đi.

Lý Thanh nhìn sắc trời một chút, bầu trời đã bao phủ tại chạng vạng tối hào quang bên trong, bóng đêm tức sắp giáng lâm.

Khẽ lắc đầu, "Xem ra chỉ có thể ở nơi này chờ lâu một đêm."

Ánh mắt hướng về trên bờ sông nhìn lại, nơi đó là một cái trấn nhỏ.

Nghĩ nghĩ, Lý Thanh vẫn là không có đi lên, "Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đêm nay còn có chuyện thú vị."

. . .

Mây đen gió lớn, tối nay là một cái ‌ không có mặt trăng thời gian.

Thủy lục giảm trấn - Trừ Ma điện trong đại lao, một người trẻ tuổi ‌ đang bị quan ở chỗ này.

Người này chính là hôm nay bị Lý Thanh quét vào ‌ trong nước nam tử.

Hắn một mặt mỏi mệt, ánh mắt lộ ra một chút ‌ tuyệt vọng.

Hắn chỉ là một cái tiểu tán tu, ngẫu nhiên tu luyện một môn công pháp đến một chút cơ duyên.

Hôm qua bởi vì một cái gái lầu xanh, cùng thủy lục Quan Tri huyện công tử phát sinh tranh đấu.

Mặc dù hắn ‌ cứu ngay lúc đó nữ tử kia, nhưng lại cùng tri huyện công tử sinh ra to lớn mâu thuẫn.

Đối phương trực tiếp vận dụng quyền lợi của mình, thế mà đem hắn cho ‌ truy nã.

Không có Nại Hà, hắn tại đông trốn tây vọt bên ‌ trong chui vào trong sông.

Vốn là muốn bám vào tại thương thuyền đáy thuyền, sau đó rời đi thủy lục quan, triệt để rời xa toà này ‌ tiểu trấn.

Ai biết một cỗ mạch nước ngầm lại đem hắn cho bạo lộ ra, còn đưa tới Trừ Ma điện người đem hắn bắt lại.

Tại cái này trong ngục giam, hắn cảm giác được vô cùng tuyệt vọng.

Hắn không biết đợi chờ mình sẽ là cái gì kết cục, nhưng hắn biết tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Trên tay xiềng xích có sức mạnh kỳ diệu, hạn chế hắn tinh khí, hắn căn bản là không có cách vận dụng mình pháp thuật.

Bóng ma người giấy trốn ở nó trong bóng tối, chính đang lẳng lặng quan sát đến hắn.

Lý Thanh yên lặng suy tư, "Người này tu vi đại khái là Tráng Thể cấp bậc."

"Bất quá bị thương rất nặng, thực lực nhiều nhất thừa nửa dưới."

"Người bắt hắn không sai biệt lắm cũng là Tráng Thể, nước này lục quan Trừ Ma điện thực lực cũng không mạnh, mạnh nhất thống lĩnh, cũng chỉ là chân pháp cấp bậc."

"Chút thực lực ấy, chỉ cần hắn thật sự là Thiên Mệnh chiếu cố người, nhất định có thể chạy đi."

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, nhà tù đại môn bỗng nhiên phát ra rất nhỏ tiếng tạch tạch.

Một đạo thân mặc hắc y thân ảnh xuất hiện ở ngoài cửa lớn, nhìn ‌ đối phương dáng người hình dáng rõ ràng là một nữ tính.

Một bộ y phục dạ ‌ hành trang phục, cấp tốc đi tới nam tử bên người.

"Chu công tử, ngài chịu khổ."

Nam tử thần bí nhìn cả xem vị này dạ hành nhân, nghe đối phương thanh âm, lập tức trong mắt dâng lên một ‌ chút hi vọng.

"Trắng mọi người, sao ngươi lại tới đây?"


Nữ tử kéo xuống mình mặt nạ màu đen, lộ ra một trương thanh lệ động lòng người khuôn mặt, một điểm môi ngọc khuôn mặt trắng nõn, mặt trái xoan ‌ ánh mắt sáng rỡ, đơn giản muốn lóe mù Lý Thanh con mắt.

Lý Thanh không khỏi nhắm lại hai mắt, nghĩ linh tinh nói.

"Cái này thật đúng là nhân vật chính mô bản, cùng Vương Thiên ‌ Thu một cái đức hạnh."

"Đều là mỹ nữ cứu anh hùng, thật đúng là một bộ sáo lỗ võ thuật."

"Cái này Thiên Mệnh chiếu cố người lợi hại như vậy sao? Đi ‌ tới chỗ nào đều có mỹ nhân làm bạn."

"Ta liền xui xẻo như vậy, người cô đơn đến bây giờ, chậc chậc chậc, thú vị thú vị."

Một loại hâm mộ phức tạp cảm xúc, tại Lý Thanh trong lòng lăn lộn, nhưng trong nháy mắt tất cả cảm xúc đều bị hắn kiềm chế xuống dưới.

Cái này được xưng là trắng mọi người nữ nhân, Chu Nhất Bát chính là vì nàng và tri huyện công tử phát sinh xung đột.

Chỉ gặp nữ tử này đưa tay một chỉ Chu Nhất Bát trong tay xiềng xích.

Răng rắc.

Một cỗ kỳ diệu sóng pháp lực chợt lóe lên, một loại thường người vô pháp nghe được kỳ Diệu Âm đợt tại xiềng xích bên trong tràn ngập.

Xiềng xích trong chốc lát vỡ nát, Chu Nhất Bát lập tức trùng hoạch tự do.

Hắn vận chuyển mình tinh khí, trên thân hoàn toàn thư thái, vết thương trên người cũng tại cấp tốc khép lại.

Lúc này Bạch Thi Thi thanh âm trầm thấp nói ra, "Chu công tử, chúng ta đi mau."

"Nơi này không thể mỏi mòn chờ đợi, ta vừa mới lúc tiến vào đánh ngất xỉu thủ vệ."

"Chẳng mấy chốc ‌ sẽ có người phát hiện."

Chu Nhất Bát lập tức đứng lên, ánh mắt nhìn Bạch Thi Thi, kéo nàng lại tay, "Chúng ta đi."

Nói xong đã hướng về bên ngoài đi đến, Bạch Thi Thi bị Chu Nhất Bát lôi kéo tay, ‌ trên mặt hiện lên một tia Hồng Hà.

Một bên Lý Thanh phụ thể tại bóng ma người giấy bên trên thấy cảnh này, bản thể khóe miệng không ‌ khỏi kéo ra.

"Cái này thật đúng là vẩy em gái cao thủ."