Chương 128: Tiêu diệt vết tích, ký ức nghi vấn

Lý Thanh lặng yên im ‌ ắng rời đi Tắc Hạ Học Cung, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Vu Chú đạo nhân phòng.

Hắn đi tới bạch cốt tế đàn bên cạnh, cấp tốc ‌ đưa ra một cái túi Càn Khôn, đem bạch cốt tế đàn hủy đi xuống dưới, cất vào túi trữ vật, về sau còn có thể lặp lại lợi dụng.

Về phần còn lại các loại tạp vật, nhấc vung tay lên, thả ra « sinh tử Chuyển Luân Ngũ Hành kiếp khí ».

Nương theo lấy xám Bạch Ngũ sắc khí tức quét qua, tất cả bị bao phủ đồ vật đều biến thành tro tàn, không có cái gì lưu lại.

Cẩn thận kiểm tra một lần, xác thực định không có bất cứ vấn đề gì, Lý ‌ Thanh mới lặng yên rời đi.

Cả sự kiện bên trong, biết nơi này chỉ có Chu Hưng Long một người.

Chu Hưng Long một chết, liền không có người biết, hắn đã từng đi tìm Vu Chú đạo nhân.

Mà Vu Chú đạo nhân hết thảy đều đã bị hắn vơ vét tiêu hủy, cho dù có người phát hiện, nhiều nhất lấy vì người nọ đã rời đi, thậm chí sẽ không có người biết hắn chết.

Tiền Kim Xuyên càng là chết dưới ‌ tay Chu Hưng Long, cho dù có người phát giác Tiền Kim Xuyên không thấy, cuối cùng ra kết luận.

Chỉ sợ cũng là Tiền Kim Xuyên ngày đó ban đêm muốn đi tìm Chu Hưng Long, kết quả lại bị dị hoá Chu Hưng Long tại chỗ giết chết.

Toàn bộ kế hoạch đã tạo thành hoàn mỹ bế vòng, gần như không sẽ bị người phát hiện chân tướng.

"Hẳn là không có vấn đề gì, " cẩn thận nhớ lại toàn bộ kế hoạch, xác định không tiếp tục phát hiện bất kỳ lỗ thủng.

Có chút nhẹ nhàng thở ra, "Tiếp xuống liền là chờ chờ đợi, hy vọng có thể kịp a."

. . .

Đảo mắt lại qua bốn, năm ngày, Lý Thanh trong lòng thỉnh thoảng có chút lo lắng.

Hắn đang tại Tắc Hạ Học Cung bên ngoài một cái quà vặt trải lên hưởng dụng bữa sáng.

Một chén lớn mì hoành thánh cùng hành dầu thịt nướng mì sợi, cơ hồ là thường nhân gấp ba sức ăn.

Mặc dù miệng bên trong ăn mỹ vị, nhưng trong lòng cũng không thoải mái.

"Hóa thân còn không có thu tập được mấu chốt tin tức, Huyết Ma loại đã thôn phệ con thứ năm quái vật."

"Lại có 5 đầu, Ma đạo kế hoạch liền sẽ bắt đầu."

"Ma đạo kế hoạch ta chỉ có thấy được ‌ bộ phận trọng yếu nhất, nếu như chỉ là nếu như vậy, ta bị cuốn vào trận này phiền phức xác suất y nguyên rất lớn."

"Thực sự không được, ta cũng chỉ ‌ có thể trước nhằm vào khám phá kế hoạch tiến hành an bài."

"Ta đây coi như là đấu thiên Đấu Địa đấu không khí a."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị, hắn nghĩ tới mình đã từng nhìn qua một bộ Anime, bên trong nhân vật chính liền giống như hắn nghi thần nghi quỷ.

Đối hết thảy đều ôm cảnh giác thái độ.

Ăn sáng xong, Lý Thanh thảnh thơi tự tại về tới học cung.

Quanh đi quẩn lại, tại bên ngoài học đường quay trở ‌ ra.

Hắn đang tìm kiếm mục ‌ tiêu, một cái thích hợp người chấp hành.

Đối với ứng đối ra sao Ma đạo, trong lòng của hắn đã có một cái mơ hồ kế hoạch.

Mấy ngày nay, mỗi ngày đều sẽ quan sát học sinh, tìm kiếm phù hợp nhất trong lòng hắn ‌ yêu cầu người.

Trước mắt đã có ba người tuyển.

Bỗng nhiên, đâm đầu đi tới một người.

Một cỗ thâm thúy ác ý đập vào mặt, Lý Thanh trên mặt treo tiếu dung, nhìn trước mắt Chu Tố Hoa.

"Tuần giáo viên, đã lâu không gặp, gần đây vừa vặn rất tốt."

Lý Thanh trên mặt tràn đầy tiếu dung, nhìn không ra một tia hắn nét mặt của hắn.

Chu Tố Hoa ánh mắt nhìn hắn, trên trán một cỗ lạnh lùng cùng u ám.

"Không nhọc Lý Tuần Hành phí tâm."

Nói xong, cùng Lý Thanh gặp thoáng qua.

Ngay tại gặp thoáng qua đồng thời, Lý Thanh trong lòng hơi động, một cỗ thần bí mà khí tức mờ ảo rơi vào y phục của mình bên trên.

Nhướng mày, sắc mặt lập tức trở nên một mảnh âm trầm.

"Truy tung pháp thuật?"

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong các loại bản cũ bản pháp thuật mặc dù không có học qua, nhưng rất nhiều pháp thuật hiệu quả cùng hiện tượng lại là đủ nhiều.

Hắn đã nhận ra đạo này khí tức quỷ dị, phiêu miểu gần như không thể phát giác.

Nếu như không phải hắn thời khắc mở ra lấy « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » cùng « Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực », chỉ sợ cũng phát giác không được cái này bỗng nhiên mà đến khí tức.

"Gia hỏa này y nguyên đối ta có ác ý, xuống tay trước là chính xác.'

Quanh đi quẩn lại trở lại gian phòng của mình, lặng yên im ắng đổi một bộ y phục.

Một đạo bóng ma người giấy hóa thân chậm rãi hiển hiện, mặc vào bộ quần áo này, đợi tại trong phòng.

"Bất quá như thế một cái không sai pháp thuật, thời điểm mấu chốt có thể mê hoặc người này."

"Chu Tố Hoa nếu là âm mưu người tham dự, một khi âm mưu bộc phát, có cừu báo cừu phía dưới, nhất định sẽ tới tìm ta."

"Có cái này đạo pháp thuật, ngược lại là có thể ‌ hung hăng chơi hắn một vố."

"Ha ha."

Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, hắn nghĩ tới một ý kiến hay.

. . .

Đảo mắt lại là hai ngày thời gian, Huyết Ma loại đã thôn phệ bảy con Trấn Ma cung bên trong quái vật.

Mấy ngày nay Lý Thanh cũng không có nhàn rỗi, mà là đem ba loại khác biệt phù lục toàn bộ luyện chế thành công.

Bất quá, tại luyện chế quá trình bên trong hắn cũng phát hiện vấn đề.

Dù là hắn có thể thông qua pháp thuật cưỡng ép để tinh khí hình thành tuần hoàn, nhưng xác suất thành công cũng không phải 100%.

Tựa hồ còn có những nhân tố khác ảnh hưởng xác suất thành công.

Cuối cùng 100 tấm bùa, tỷ lệ thành công là khoảng ba phần mười.

Tổng cộng luyện chế được hết thảy 30 tấm bùa, Ẩn Thân Phù 9 trương, nặc khí phù 10 trương, độn không phù 10 trương.

30 tấm bùa bị hắn thu sạch vào túi Càn Khôn, hôm nay hắn muốn ‌ làm một cái thí nghiệm.

Nếu như thí nghiệm thành công, cao như vậy cấp độ công pháp ‌ vấn đề cũng có thể giải quyết hơn phân nửa.

Bỗng nhiên, bóng ‌ ma người giấy truyền đến tin tức mới.

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ ‌ tươi cười.

"Lại thu tập được mấy cái sự kiện quỷ dị sao?' ‌

Trực tiếp lấy ra một cái ghi chép sổ ghi chép.

Bản này ghi chép mỏng danh tự là « ‌ Long Đạo Thành quái dị sự kiện ghi chép mỏng ».

Hắn cầm viết lên, bắt đầu cẩn thận viết hoàn toàn mới thu thập mấy chuyện này.

Đảo mắt đã qua nửa canh giờ, mới sự kiện sách viết lên về sau, phía trên tổng cộng đã ghi chép 20 nhiều cái khác biệt sự tình.

Những này vụ án là gần nhất vẫn còn đang phát sinh, có chút tiếp tục thời gian dài tới một năm, một mực không có bị giải quyết.

Trong đó liên quan đến không thiếu mất tích cùng tử vong, tổng số người chí ít tại 500 người trở lên.

"500 người, đây cũng không phải là một cái con số nhỏ."

"Toàn bộ Long Đạo Thành nhân số cũng bất quá hơn một triệu nhân khẩu, 500 người đã là vạn phần chi năm nhân khẩu."

"Nhưng người bình thường tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được cái này vấn đề trong đó."

Bất quá rất nhanh hắn liền hiểu vì cái gì.

"Thế giới này người bình thường thực sự tiếp xúc đến dị hoá sự kiện liền sẽ bị tẩy não, nhiều nhất truyền ra một chút lời đồn đại."

"Mà phần lớn người sẽ chỉ xem như một chút cố sự tới nghe, cũng sẽ không coi là thật."

"Cùng người chết tương quan người, đại khái suất cũng sẽ bị xóa đi ký ức, cho nên cái này 500 người thậm chí không có người nhớ kỹ."

Tham khảo mình nhìn thấy lịch sử, Lý Thanh hít một hơi thật sâu.

"Thế giới này thật sự là tàn khốc, ngay cả ký ức đều có thể là hư giả."

"Ta đi tới nơi này thế giới 10 năm, cái này 10 năm bên trong, trí nhớ ‌ của ta có xuất hiện qua vấn đề sao?"

Bỗng nhiên nghĩ ‌ đến vấn đề này, Lý Thanh sắc mặt có chút âm tình bất định.

"Xem ra ta về sau muốn viết nhật ký, đem chân thực ký ức ghi lại ở miếng ngọc bên trên, phòng ngừa tương lai xảy ra vấn đề."

Ánh mắt rơi vào miếng ngọc bên ‌ trên, nơi đó đã xuất hiện hoàn toàn mới « Long Đạo Thành quái dị sự kiện ghi chép sổ ghi chép ».