Chương 297: Pháp khí cầu tạm, chu thiên thôi diễn

Hai người khí tức đều đã tới từ trước tới nay điểm thấp nhất, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch ngồi xếp bằng.

Bọn hắn từ ‌ trong ngực lấy ra đan dược.

Một cỗ mông lung mùi thuốc lan tràn ra, lần này tựa hồ là một chút phi thường trân quý đan dược.

Ngô Đức trong tay là một cái kim sắc đan dược, Tuệ Không lão hòa thượng trong tay là ‌ một cái huyết hồng sắc trong suốt uyển như ngọc thạch đan dược.

Sau khi ăn vào, hai người khí ‌ tức cấp tốc bắt đầu ổn định.

Ngô Đức trên thân tràn ngập từng tia kim quang, Tuệ Không trên thân tràn ‌ ngập từng đạo huyết quang.

Hai loại sức mạnh tại trên người của bọn hắn tràn ngập, trên thân thể rõ ràng dị hoá cũng đang nhanh chóng biến mất, cuối cùng không đủ một canh giờ, bọn hắn liền hoàn toàn khôi phục được đỉnh phong.

Lý Thanh thấy ‌ cảnh này, trong lòng âm thầm tán thưởng, "Lợi hại."

"Quả nhiên không hổ là tông môn tu sĩ, dọc theo con đường này đến, cắn thuốc cũng không biết ăn nhiều thiếu."

"Cái này tài lực cũng không phải là phổ thông tu sĩ so ra mà vượt."

"Thật là khiến người ta hâm mộ, cùng bọn hắn so ta chính là nghèo bức a, " Lý Thanh trong lòng nghĩ linh tinh.

Hai người này một lần nữa đứng lên, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra một tia nặng nề, trận pháp này không dễ phá.

Thật lâu, chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Muốn phá giải trận pháp này đoán chừng rất khó, không quá độ qua trận pháp này ngược lại cũng không phải rất khó khăn."

"Ta có một kiện tinh phẩm pháp khí, kỳ danh là - cầu tạm, "

"Cái này pháp khí tác dụng rất đặc biệt, có thể định trụ hết thảy trận pháp cùng tự nhiên vĩ lực, nhưng cần có đầy đủ lực lượng."

"Trận pháp này chí ít có thể lấy ngăn cản Thần Hồn cấp bậc cường giả, lấy ta tự mình một người lực lượng, rất khó đạp lên đài cao."

"Nhưng hai người chúng ta hợp lực, đạp vào xác suất cũng rất cao."

Nói xong, trong tay hắn bay ra một kiện pháp khí, đây là một kiện nhìn qua bề ngoài giống một tòa cầu gỗ đồng dạng pháp khí, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

"Đạo hữu có thể nguyện cùng ta cùng một chỗ thử một chút?"


Tuệ Không khẽ gật đầu, "Có thể."

Ngô Đức mỉm ‌ cười, mấy bước đi tới đại chỗ cửa, hít một hơi thật sâu.

Ánh mắt nhìn về phía Tuệ Không, 'Cùng một chỗ rót vào pháp lực a."

Nói xong, trong tay của hắn đã ‌ tràn ngập vô tận pháp lực, rót vào trong tay tinh phẩm pháp khí.

Một bên Tuệ Không cũng là chỉ điểm một chút đến, vô tận pháp lực đồng dạng rót vào trong đó.

Hai loại pháp lực dung nhập, cái này tinh phẩm pháp khí đột nhiên bành trướng, hóa thành một cây cầu, trực tiếp hướng về đối diện mà đi.

Pháp khí tràn ngập một ‌ loại dị thường lực lượng, lực lượng này phảng phất gợn sóng, xông vào toàn bộ trong trận pháp.

Trong trận pháp chậm rãi vận chuyển vô tận Tinh Hà đều đình chỉ.

Hai người một bước đạp vào, cấp tốc hướng về đối ‌ diện mà đi.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy, trên mặt lộ ra một tia nụ cười xán lạn, lặng yên im ắng xuất hiện ở đại môn vị trí.

Bóng ma người ‌ giấy dò xét ra tay, trực tiếp sờ về phía đại môn hai bên hình tròn trần nhà.

Theo chạm đến phía trên đồ án, miếng ngọc bắt đầu ghi vào tin tức.

Toàn bộ trần nhà đều là « Chu Thiên Tinh Đấu đẩy lưng đồ ».

Nương theo lấy tin tức ghi vào, hoàn toàn mới nội dung phát sinh biến hóa.

Bản cũ

« chu thiên tinh thần đẩy lưng đồ »

Phương pháp tu luyện: Thu thập thiên địa sao băng, rèn đúc thiên địa tinh bàn đồ, lấy tinh huyết hỗn hợp thông linh máu, vẽ ra « Chu Thiên Tinh Thần Đồ », lại viết « vạn tinh linh thần chú », pháp lực rèn luyện Cửu Thiên chín đêm, thụ Thiên Lôi tẩy lễ, vượt qua về sau, tinh bàn đồ hóa thành tro tàn, ngưng tụ một đạo « chu thiên tinh thần đẩy lưng đồ » đạo vận tinh thần, dung nhập trong thức hải.

Phương pháp sử dụng: Tụng niệm « vạn tinh linh thần chú », rót vào pháp lực câu thông « chu thiên tinh thần đẩy lưng đồ » đạo vận tinh thần, từ đó cho mượn mưu toan lực Thần Du Thái Hư, cho mượn vạn tinh chi lực chiếu rọi quá khứ, hiện tại, tương lai.

Đại giới: Mỗi một lần sử dụng, nhất định tinh thần không phải người một điểm, ba trăm sáu mươi lăm lần về sau, nhất định rơi xuống hóa thành quái dị.

« Thôi Quái Thuật ». . .

Bản mới

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư - Chu Thiên Tinh Đấu thôi diễn thuật »

Phương pháp tu luyện:

1. Chu Thiên Tinh Đấu bàn: Thiên địa sao băng, rèn đúc Chu Thiên Tinh ‌ Đấu bàn, lấy tinh huyết làm mực, viết « Chu Thiên Tinh Đấu Thiên Cương Địa Sát đồ ».

2. Trăm năm mai rùa một bộ: Lấy tinh huyết viết « chu ‌ thiên tinh thần 108 quẻ tượng đồ ».

3. Hồng trần đồng tiền ba cái: Ba cái dính nhiễm hồng trần khí tức đồng tiền, tinh huyết viết « Thiên Đạo thần chú ‌ » « địa linh ma chú » « người đạo tâm chú ».

4. Ba kiện ‌ quẻ khí tương hợp, dẫn lôi đình tẩy lễ, vượt qua thì Thành Chu Thiên Tinh đấu quẻ khí.

Phương pháp sử dụng:

Sử dụng mai rùa lay động hồng trần đồng tiền, rơi vào Chu ‌ Thiên Tinh Đấu trên bàn, mai rùa để đặt tại Chu Thiên Tinh Đấu trong mâm, trấn áp Thiên Cơ vạn tinh, niệm động « vạn tinh thông thần chú », tâm linh ký thác vào mai rùa bên trên, tiến vào Chu Thiên Tinh Đấu bàn, chiếu lên thiên địa tinh thần, hạ chiếu thiên địa vạn vật, tra khắp tất cả quá khứ, hiện tại, tương lai.

Cấm kỵ: Mỗi ba ngày chỉ có thể lên một quẻ, một khi vượt qua nhất định dẫn phát Thiên Cơ thanh lý.

Nhìn xem hoàn toàn mới ‌ thuật tính toán, Lý Thanh trong lòng lộ ra vẻ vui sướng.

Lần này thôi diễn thuật, không cần tự thân tới suy đoán, mà là dụng tâm thần đi nhìn đến quá khứ tương lai hình tượng, ý vị này càng thêm tinh chuẩn phán đoán quá khứ, hiện tại, tương lai.

Hắn có miếng ngọc cùng vô số cơ sở tin tức, liền có thể đem quá khứ phục bàn đi ra.

Căn cứ những tin tức này, lại có thể lợi dụng thôi diễn thuật đến thôi diễn tương lai, từ đó đem quá khứ, hiện tại, tương lai đều nắm chắc trong tay của mình.

Khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Ha ha, mặc dù ta không biết tương lai đến cùng gặp được bao lớn phiền phức."

"Nhưng bây giờ, ta chí ít đã có một lá bài tẩy - xu cát tị hung."

Lúc này, Tuệ Không cùng Ngô Đức hai người đã đi tới trên đài cao, bọn hắn đứng tại bất tử quan tài trước, trong lòng đều tràn ngập vẻ kích động.


Bọn hắn không biết cái này trong quan tài đến cùng có cái gì, nhưng tuyệt đối phi thường trân quý.

Thậm chí cái này cỗ quan tài giá trị liền là không cách nào tưởng tượng.

Ngô Đức lộ ra nặng nề tiếng thở dốc, ánh mắt đều hơi có chút đỏ lên.

"Rốt cục đi tới nơi này, không biết cái kia Phục Long đạo nhân đến cùng lưu lại cái gì."

Tay của hắn có chút đều có chút run ‌ rẩy, nhẹ khẽ vuốt vuốt thần bí khó lường bất tử quan tài.

Một loại chưa hề cảm nhận được băng lãnh, để trong lòng của hắn có chút nhảy một cái. ‌

Hắn đối diện Tuệ Không hòa thượng đồng dạng ánh mắt Phiêu Miểu, tựa hồ nghĩ đến rất nhiều.

Hai người liếc nhau một cái, bầu không khí bỗng nhiên trở nên có chút ngưng trọng, một loại không hiểu sát khí tại giữa ‌ hai người lấp lóe.

Giờ khắc này, hai người bọn họ tựa hồ đều có ‌ chút nhịn không được, muốn đối với đối phương xuất thủ.

Rầm rầm rầm.

Bỗng nhiên trầm đục âm thanh đánh thức hai người, ánh mắt của bọn hắn rơi vào dưới chân. ‌

Pháp khí cầu tạm chính đang kịch liệt run rẩy lấy, nhìn qua tùy thời muốn bị lật tung.

Hai người lập tức khẩn trương lên, không còn dám tùy ý động tác, mà là gấp rút pháp lực rót vào cầu tạm, chế trụ trận pháp vận chuyển.

Ngô Đức thanh âm ngưng trọng vang lên, "Chúng ta không kiên trì được bao lâu, nhiều nhất có thể chống đến ba mươi cái hô hấp."

"Muốn đánh chờ một hồi rồi nói đi, trước tiên đem nơi này giải quyết, cầm tới chúng ta muốn đồ vật."

"Ngươi tới vẫn là ta đến?"

Một bên Tuệ Không hòa thượng mặt sắc mặt ngưng trọng, "Ta tới đi."

Lý Thanh đợi tại cửa chính vị trí, lẳng lặng nhìn bọn hắn, "Nhìn tình huống lại ra tay a."