Chương 215: Đăng lâm thư viện, thành tích nổi bật

Trong đầu đổi qua vô số suy nghĩ, Lý Thanh hít một hơi thật sâu, về tới trên giường.

Màn đêm buông xuống, hắn ‌ chậm rãi bắt đầu tu luyện.

Đối với ngoại giới giám thị, hắn không thèm để ý chút nào.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lý Thanh dậy thật sớm, tăng thêm trên một cái bàn tốt thịt rượu, liền là một trận ăn như hổ đói.

Tất cả đồ ăn đều tiến vào bụng của hắn, bị tiêu hóa hấp thu biến thành tinh khí.

Bây giờ ăn cơm đã không thể nhanh chóng tăng lên tinh khí, ‌ chỉ là vì thỏa mãn một cái ăn uống chi dục thôi

Ăn điểm tâm xong, Lý Thanh một phen rửa mặt, nhìn xem trong kính mình biến hóa khuôn mặt, khẽ gật đầu.

"Rất tốt, có thể bắt đầu."

Rời đi Đồng Phúc khách sạn, Lý Thanh hướng về phương ‌ xa đi đến.

Mục tiêu của hắn chính là lưỡng giới thành chính đông mặt Thái Hà thư viện.

Sáng sớm trên đường cái sớm đã ngựa xe như nước, vô số kiếm ăn các cư dân đã rời giường bắt đầu một ngày vất vả cần cù lao động.

Trong thành thị có chuyên môn phụ trách các loại thanh lý đồ vứt đi người, cũng có đưa củi lửa tiểu than tiểu phiến, cũng có bên đường bày biện bày trải sớm ăn trải.

Một mảnh phồn vinh cảnh tượng, mỗi người cũng bắt đầu bận rộn.

Lý Thanh lắc lắc ung dung đi tới Thái Hà thư viện trước cổng chính.

Thư viện trước cổng chính có hai người mặc khôi giáp thủ vệ, bọn họ đều là nha môn phái người tới, chuyên môn phụ trách học viện an toàn.

Mặc dù nơi này căn bản vốn không cần bọn hắn thủ vệ, nhưng đây là một loại chế độ cùng địa vị biểu tượng.

Đại chính giữa cửa còn đứng lấy một cái lão giả, trong tay nắm thước, nhìn chăm chú lên mỗi một vị sáng sớm đi vào học viện học sinh.

Hiển nhiên là quản lý kỷ luật giáo viên.

Lý Thanh hướng về thư viện đại môn đi đến, đối phương nhìn xem hắn, sắc mặt trang nghiêm nói.

"Vị tiên sinh này xin dừng bước."

Lý Thanh dừng bước, trực tiếp từ bên hông cởi xuống thiên hạ Tuần Hành lệnh bài.

"Ta là Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành, hôm nay tới đây là vì bình định Thái Hà thư viện cho điểm."

Vị này trung niên giáo viên biến sắc, nhìn xem Lý Thanh ngọc trong tay bài, lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Tiếp lấy vội vàng nói, "Nguyên lai là thiên hạ Tuần Hành, mời các hạ chờ một lát!"

"Ta lập tức tiến đến ‌ thông báo!"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tốt! Làm phiền các hạ rồi!"


Trung niên giáo viên có chút chắp tay, "Đây là cần ‌ phải, phiền ngài sau đó."

Nói xong xoay người một ‌ cái, đã vội vã hướng về Thái Hà trong thư viện phóng đi.

Đảo mắt đã qua không đến nửa ‌ khắc đồng hồ.

Trong thư viện vang lên một mảnh tiếng bước chân dày đặc, rất nhanh, một cái niên kỷ ước chừng năm mươi tuổi khoảng chừng người, người mặc minh áo bào màu vàng, suất lĩnh lấy một đám giáo viên đi ra.

Cái này mặt người bên trên mọc ra màu đen râu dê, y quan chỉnh tề, dáng người thẳng tắp, cả người tựa như một gốc Thương Tùng, tướng mạo đường đường, khí chất thâm thúy, xem xét cũng không phải là người bình thường.

Đặc biệt là đôi mắt kia, sáng tỏ như là tinh thần, ẩn chứa vô tận vòng xoáy, phảng phất có được vô tận trí tuệ.

Nhìn thấy Lý Thanh trong nháy mắt, liền phát ra một tiếng to thanh âm.

"Thái Hà thư viện Phó viện trưởng - Bách Lý Kỳ, suất Thái Hà thư viện giáo viên gặp quá thiên hạ Tuần Hành."

Phó viện trưởng Bách Lý Kỳ sắc mặt trịnh trọng đối Lý Thanh có chút chắp tay ôm quyền.

"Gặp qua Phó viện trưởng cùng chư vị giáo viên! Tại hạ thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song, mạo muội đến đây!" Lý Thanh có chút chắp tay hoàn lễ nói.

Bách Lý Kỳ nhiệt tình tiến lên đón, đầy mặt đều là tiếu dung, tay phải vung lên.

"Lý Tuần Hành đường xa mà đến vất vả."

"Mời!"

Lý Thanh khẽ gật đầu, đi theo Bách Lý Kỳ hướng về trong thư viện đi đến.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trước mắt Bách Lý Kỳ chí ít cũng là linh thức cảnh giới, bên người mấy vị giáo viên cũng đều là cảnh giới này, chỉ có một vị chân pháp, nhưng tu vi mười phần thâm hậu, cách cách đột phá cũng chỉ có cách xa một bước.

Bất quá, đại bộ phận giáo viên vẫn là người bình thường.

Trong lòng đối cái này Thái Hà học viện thực lực âm thầm kinh hãi, Lý Thanh trên mặt bất động thanh sắc, đi theo bọn hắn đi tới một gian rộng lớn đại điện.

Trên đại điện, Lý Thanh được an trí tại thượng thủ phía bên phải vị trí, Bách ‌ Lý Kỳ thì là ngồi ở hắn bên trái.

Cổ đại lấy phải là tôn, Lý Thanh đại biểu là Tắc Hạ Học Cung, tự nhiên ‌ thân phận tôn quý.

Đám người vào chỗ về sau, chỉ nghe Bách Lý Kỳ nói ra, "Lý Tuần Hành, trông mong Tinh Tinh trông mong mặt trăng, cuối cùng đem ngươi cho trông."

"Khoảng cách lần trước cho điểm đã qua ba năm, cái này thời gian ba năm, chúng ta Thái Hà thư viện trải qua đồ ‌ trị, đã thu được nhảy vọt thành quả."

"Thời gian ba năm thi đậu đồng sinh người chung một trăm tám mươi vị, thi đậu tú tài người hết thảy có mười vị."

"Bồi dưỡng được ưu tú học sinh hơn ngàn vị, tương lai bọn hắn đều chính là rường cột nước nhà, dàn xếp người tài trong thiên hạ."

. . .

Lúc này Bách Lý Kỳ miệng lưỡi lưu loát, kể rõ Thái Hà thư viện viện ba năm này công tích.

Đồng thời lấy ra các loại tương quan bằng chứng, để đặt tại Lý Thanh tay trái cái khác trên mặt bàn.

Lý Thanh thì là đem những này bằng chứng toàn bộ xem một lần, sau đó để vào một bên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Bách Lý Kỳ, "Thái Hà thư viện thành quả lại là nổi bật, so sánh ba năm trước đó thành tài học sinh, chí ít tăng lên 1/ 3."

"Cố gắng của các ngươi, ta sẽ như thật báo cáo Tắc Hạ Học Cung."

Bách Lý Kỳ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Ha ha ha, cái kia liền đa tạ Lý Tuần Hành nói tốt."

"Gần nhất viện trưởng có một số việc, cho nên không thể tự mình trước tới đón tiếp."

"Mong rằng Lý Tuần Hành rộng lòng tha thứ."

Lý Thanh khẽ cười cười, "Việc rất nhỏ."

"Ta cũng chỉ là đến xem mọi người thành tích, cũng không cần tất cả mọi người đều vây quanh ta, viện trưởng có chuyện gì đó ‌ mới là bình thường."

Bách Lý Kỳ trên mặt mang theo tiếu dung, "Lý Tuần Hành, ba năm này tình huống giới thiệu xong, không bằng tại trong thư ‌ viện đi một vòng, nhìn một chút chúng ta thư viện tình huống?"

Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười, "Tốt, thư viện hoàn cảnh ‌ trình độ nhất định cũng ảnh hưởng cho điểm."

Bách Lý Kỳ mang theo ‌ Lý Thanh rời đi tòa đại điện này,

Bốn phía có ‌ hơn mười vị giáo viên đi theo.

Mọi người thỉnh thoảng nói lên vài câu, tán dương một cái Lý Thanh, chiếm được một cái quen mặt.

Thư viện tu kiến rất chỉnh tề, trên mặt đất không có một ‌ khối gạch vỡ, tất cả mặt tường đều là sạch sẽ.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút lục thực, trồng ở con đường hai bên.

Lý Thanh hơi kinh ngạc, "Cái này nhìn lên đến rất không tệ nha, đường hai bên thế mà còn có lục thực, phảng phất hành tẩu tại bóng rừng trên đường nhỏ."

Một bên có người nói, "Lý Tuần Hành quả nhiên mắt sáng như đuốc.'

"Đây là một vị nhà nông đại sư cùng công thúc nhà người giúp chúng ta thiết kế."

"Nói là tự nhiên cùng văn minh kết hợp, một loại hoàn toàn mới xây dựng lý niệm."

"Mảnh này con đường cũng là năm ngoái mới một lần nữa tu chỉnh."

Lý Thanh nghe vậy yên lặng gật đầu, "Quả nhiên có ý tưởng."

"Thế giới chưa bao giờ thiếu người thông minh, loại này trăm sông đổ về một biển thiết kế lý niệm đều có thể xuất hiện ở cái thế giới này."

Một bên Bách Lý Kỳ vừa cười vừa nói, "Chúng ta Thái Hà thư viện năm ngoái thời điểm, chỉnh thể sửa chữa lại một lần."

"Trọn vẹn hao tốn mười vạn lượng bạc, tốn thời gian một tháng, mời tới đại lượng thợ khéo hoàn thành."

Lý Thanh yên lặng gật đầu, giơ ngón tay cái lên, "Hào khí!"

Bách Lý Kỳ cười ha ha một tiếng, "Lý Tuần Hành quá khen rồi."