Chương 286: Ngút trời kỳ tài, đầy bụi đất

Ngay tại Lý Thanh quan sát hai cái diễn kỹ phái thời điểm.

Mập mạp đạo nhân trên mặt nở một nụ cười, "Đại sư, cái này Phục Long đạo ‌ nhân mộ huyệt thật không đơn giản."

"Đã gặp nhau, vậy chính là có duyên, không bằng chúng ta kết bạn mà đi."

"Gặp chân chương, động thủ lần nữa không muộn.' ‌

"Vạn nhất nếu là nơi này không có cái gì, chúng ta bỏ chết Vong Sinh đấu thành một mảnh, vậy liền thuần túy uổng phí công phu."

Tuệ Không hòa thượng gật gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra ‌ một tia trầm ngâm.

"Có thể."

"Bần đạo Ngô Đức, đại sư xưng hô như thế nào." Ngô Đức đạo nhân mỉm cười. ‌

Tuệ Không sắc mặt đạm mạc nói ra, "Bần tăng Tuệ Không."

Hai người trao đổi tính danh, thần sắc bầu không khí tựa hồ đều hòa hoãn không thiếu.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Đây là một đầu thông hướng địa cung thông đạo."

"Căn cứ ta được đến tin tức, cái này Phục Long đạo nhân tại hơn ba trăm năm trước đã từng mấy lần điều động dưới trướng binh sĩ."

"Nhưng nhóm này binh sĩ rời đi về sau liền cũng không trở về nữa."

"Ta thăm dò nhiều mặt tư liệu, mới phát hiện nhóm này binh sĩ khả năng ẩn hiện địa khu."

"Đi qua mấy lần thăm dò sau mới tìm đến nơi này."

"Cái thông đạo này liền là thông hướng địa cung thứ 1 quan."

"Những này ngọn đèn là U Minh quỷ đèn."

"Một khi có sống người tiến vào, những này ánh đèn liền sẽ dấy lên, đưa tới thần bí quái dị - xanh đậm chi linh."

"Loại này xanh đậm chi linh chuyên công Thần Hồn, nếu là không có Thần Hồn tinh thần phòng ngự chi pháp, tất nhiên sẽ bị thôn phệ hầu như không còn kết quả."

"Đây là ta trước mắt biết đến tin tức."

"Không biết đại sư có tin tức gì có thể dạy ta?"

Ngô Đức cười Doanh Doanh ánh mắt nhìn Tuệ Không, tựa hồ chờ đợi lời của hắn.

Tuệ Không thần ‌ sắc trang nghiêm, "Phục Long đạo nhân xuất từ ba trăm năm trước, người này thủ đoạn khó lường, lai lịch bí ẩn."

"Truyền thuyết, người này một mực đang tìm kiếm long mạch."

"Truyền thuyết, trong tay hắn tựa hồ có một kiện bảo vật, có được nhưng phải trường sinh."

"Ta cũng là ngẫu nhiên ở giữa phát hiện một chút tin tức."

"Mới tìm đến nơi này.' ‌

Hai người liếc nhau, đều biết đối phương có ‌ chỗ giấu diếm, bước đầu hợp tác, thành lập hiện giai đoạn tín nhiệm như vậy đủ rồi.

Ngô Đức đạo nhân mỉm cười, "Cái kia tiếp tục thăm dò đi, ‌ đến địa cung mới thật sự là bắt đầu."

"Tốt, " Tuệ Không hòa thượng khẽ ‌ gật đầu.

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn yên lặng đảo qua bốn phía, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, ánh mắt bên trong tràn ngập một tia kỳ diệu quang mang.


Một mảnh bóng râm bên trong, Lý Thanh yên lặng nhìn chăm chú lên, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Xem ra cái này Tuệ Không hòa thượng cũng không phải đồ ngốc, hẳn là đã nhận ra có cái gì không đúng, "

"Bất quá rất đáng tiếc, đây là dương mưu, ngươi không vào cục cũng không được."

Lý Thanh bản thể chỗ, trong tay của hắn xuất hiện một bản ghi chép mỏng.

« Phục Long đạo nhân trong mộ dò đường người Ngô Đức phỏng đoán »

"Ngô Đức đạo nhân, lai lịch không biết."

"Nắm giữ một loại nào đó thủ đoạn thần bí, xuyên qua kỳ môn độn giáp chi trận."

"Đối Phục Long đạo nhân phần mộ tựa hồ biết quá tường tận, cảnh giới cũng là linh thức cấp bậc, một cái dị thường nhân vật thần bí."

"Mục đích của hắn không rõ."

Rất nhanh miếng ‌ ngọc ghi vào.

Bản cũ

« Phục Long đạo nhân phần mộ nhà thám hiểm Ngô ‌ Đức phỏng đoán ». . .

« tạp gia lịch sử ghi chép ‌ ». . .

« tạp gia pháp thuật điểm chính ‌ ». . .

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ». . .

. . . (230 bản)

Bản mới

« Ngô Đức đạo nhân ‌ tin tức »

"Ngô Đức đạo nhân, xuất từ Bách gia bên trong tạp gia.'

"Tinh tu tạp gia căn bản công pháp « tạp gia kinh quyển - loại pháp đồ », tu luyện hiến pháp thuật « Vạn Thụ Pháp »."

"Người này đọc nhiều Bách gia, tinh thông Tầm Long phân kim, trộm mộ nhận ra chi thuật."

"Làm người tham tài, có Nho gia hậu hắc, có tung hoành nhà ngoan độc, nổi danh nhà tài hùng biện, có nhà nông trầm ổn, tinh thông các đại học phái đạo lý, từ trước tới giờ không đem mặt mũi để ở trong lòng, là tạp gia bất thế ra chi thiên mới."

"Thông qua Mặc gia cơ quan học pháp thuật - « đào đất thần khôi phù », xuyên qua địa mạch cách trở, từ dưới đất tìm đúng mộ huyệt lối vào, xuyên qua kỳ môn độn giáp chi trận."

"Bởi vì mộ huyệt bên ngoài giăng đầy long mạch tinh khí cấm chế cùng trận pháp, hắn không cách nào lợi dụng thần phù trực tiếp chui vào trong huyệt mộ, chỉ có thể ở lối vào tiến vào."

"Lời bình: Sự cố khéo đưa đẩy, làm việc không bám vào một khuôn mẫu, tự thành một đạo, không phải phàm nhân."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ nội dung, Lý Thanh không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc.

"Lại là tạp gia nhân vật, vẫn là bất thế ra thiên tài."

"Miếng ngọc đối bình luận của hắn thế mà cao như vậy, gia hỏa này nếu như có thể thu phục, tương lai có lẽ là một cái cự đại trợ lực."

"Bất quá loại này cấp bậc người nhìn như bất cần đời, kì thực vô cùng cao ngạo, thế gian có thể bị hắn để ý người chỉ sợ không nhiều."

"Muốn thu phục loại người này, trước mắt ta ‌ còn làm không được."

"Chẳng qua trước tiên có thể lưu ‌ cái kíp nổ, để hắn bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

"Các loại cảnh giới của ta đủ rồi, lại tới tìm hắn, đem hắn tin phục."

Lý Thanh rất rõ ràng tương lai ‌ mình phải đối mặt là cái gì, phòng ngừa chu đáo, hắn đã bắt đầu đem ánh mắt đặt ở phàm nhân bên ngoài một chút thiên tài trên thân.

"Tương lai nếu có một ngày, thiên hạ anh tài, đều là nhập ta trong hũ, từ tầng dưới chót đến cao tầng, đều đem bị một mình ta ảnh hưởng."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, trên mặt của hắn lộ ra một tia ‌ suy tư.

"Ta phát triển từ trước mắt đến xem vẫn là chậm một chút."

"Đáng tiếc, không có cách, vẫn là hơi yếu đi chút."

Lúc này, bóng ma người giấy đi theo hai người chậm ‌ rãi tiến lên.

Lý Thanh nhìn xem bóng lưng của hai người, trong lòng lóe lên một ý niệm.

"Hai người này đều là linh thức cảnh giới, chính diện ta khẳng định không phải là đối thủ."

"Bất quá có thể từ bên cạnh đối mặt bọn hắn tiến hành suy yếu."

"Tuệ Không lão hòa thượng đã bị ta kiếp khí quấn thân, phía dưới đường xác định vững chắc sẽ không thuận lợi."

"Mục tiêu kế tiếp liền là vị này Ngô Đức, đây chính là một cái cơ hội tốt."

Bỗng nhiên, Tuệ Không dưới chân tựa hồ dẫm lên cái gì.

Răng rắc.

Cơ quan chuyển động âm thanh, Tuệ Không mặt bên trên lập tức cứng đờ.

Một bên Ngô Đức đã sắc mặt ngưng tụ, trong nháy mắt xông về phía trước.

Tuệ Không cũng không chậm, theo thật sát sau lưng của hắn.

Ngay tại hai người bước ra phiến khu vực này trong nháy mắt, vô số mảnh như lông tơ châm nhỏ từ bốn phương tám hướng bắn ra.

Ba trượng khu vực động ‌ quật toàn bộ bị cái này lông tơ châm nhỏ bao phủ.

Hai người toàn thân hào quang tỏa sáng, ngăn ‌ cản những này mảnh như lông tơ châm.

Nhưng những này châm nhỏ tựa hồ có sức mạnh kỳ diệu, có thể phá vỡ trên người bọn họ hộ thể thần quang, mặc dù chỉ có một phần nhỏ.

Làm hai người thông qua phiến khu vực này thời điểm, cũng là một mảnh nhe răng trợn mắt.

Trên người bọn họ chí ít đâm mấy chục cây hình châm nhỏ.

Ngô Đức cũng không có phát hiện, một đạo bóng ma ‌ giấy người đã vô thanh vô tức chạm đến hắn.

Một cỗ không hiểu kiếp khí mãnh liệt mà vào, bao phủ toàn thân hắn.

Ngô Đức toàn thân khẽ run lên, hắn cảm ‌ giác mình tựa hồ toàn thân đều có chút không đúng, nhưng lại không thể nói vấn đề gì.

Lực lượng toàn thân vận chuyển, từng cây châm nhỏ từ trong thân thể bị ‌ ép đi ra.

Tuệ Không cùng Ngô Đức đều là trên mặt biến thành màu đen, bọn hắn tựa hồ trúng độc.

Chỉ nghe Ngô Đức chửi bới nói, "Cái này Phục Long đạo nhân cũng quá thiếu đạo đức, thế mà hạ độc."