Chương 263: Hồng Y lão thái, ướp ngon miệng

Bàn dài ở giữa là một đầu phủ lên thảm đỏ lối đi nhỏ.

Đại môn cuối cùng là một mặt màu trắng ‌ tường, trên tường dán một cái xích hồng sắc thọ chữ, phía dưới thì là một trương bàn thờ cùng ghế bành.

Lúc này, trên ghế bành không có một ai, hai bên một đạo đạo trưởng sau cái bàn, thì là đang ngồi vụn vặt lẻ tẻ hai, ba mươi người.

Những người này hình dạng hết sức kỳ quái, phần lớn diện mục kỳ lạ, thậm chí có thể nói được xấu xí.

Có người mặc cẩm bào, đầu đội tinh xảo mũ, nhìn qua như cái giàu gia đình, nhưng diện mục xấu xí, lại như là cái nhà giàu mới nổi.

Cũng có thân mặc Thanh Y, đơn bạc tựa hồ gió thổi liền ngã, mặt mũi tràn đầy trắng bệch, phảng phất bôi lên một tầng phấn, diện mục âm trầm, cúi đầu ‌ không nói.

Cũng có trước ngực rộng mở, lộ ra to lớn bụng nạm, một phái hào sảng, mặt mũi tràn đầy chòm râu dài, một tay gặm thịt, một tay uống rượu, mười phần thô lỗ.

Phòng khách này bên trong hơn hai mươi người từng cái ‌ khác biệt, từng cái đều có kỳ lạ khí chất.

Phiên phiên giai công tử cùng hộ vệ của hắn, còn có qua Tam Xuyên đám người đều bị bọn người hầu dẫn đến qua hai bên đường, phía trước nhất bàn dài sau.

Nhất tới trước hơn hai mươi người, an bài tại phía sau bọn ‌ họ, ở địa vị bên trên tựa hồ Lý Thanh đám người cao hơn.

Chuyện quỷ dị là, những người này đối với bọn hắn đến tựa hồ rất là để ý.

Một Song Song con mắt đều nhìn bọn hắn, ánh mắt bên trong lộ ra một tia không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả quái dị.

Nhưng Lý Thanh liếc mắt liền nhìn ra loại ánh mắt này là cái gì.

Đây là muốn ăn, mặc kệ là phiên phiên giai công tử, qua Tam Xuyên, vẫn là Lý Thanh, đều là bọn hắn đồ ăn.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra bọn gia hỏa này cũng đều là sơn tinh quỷ quái, tà môn tu sĩ một loại."

Ánh mắt của hắn là bóng ma người giấy thị giác, tự nhiên nhìn ra toàn bộ trong đại sảnh đều tràn ngập quỷ dị ba động, tựa hồ là một loại nào đó cỡ lớn huyễn thuật.

Nhưng loại này huyễn thuật tại bóng ma thị giác hạ tác dụng không lớn, hắn liếc mắt liền nhìn ra những người này trên thân tràn ngập tà ác khí tức.

Bất quá hắn cũng cũng không thèm để ý, hắn chỉ là đang thu thập những người này tu vi.


Theo lấy bọn hắn nhập tọa, quản gia đồng dạng người đi tới chính giữa, chắp tay đối tất cả mọi người có chút hành lễ.

"Chư vị, chủ nhân nhà ta hôm nay đại thọ, nhận được các vị đến đây chúc mừng, ta đại gia chủ người trước cám ơn chư vị thành ý."

"Bây giờ khách nhân đều đến đông đủ, mời các vị làm sơ một lát, chủ nhân rất nhanh liền đến."

Lý Thanh được an bài tại cái kia phiên phiên giai công tử bên trái, mà công tử bọn ‌ hộ vệ đều ngồi ở phía bên phải.

Cái này phiên phiên giai công tử ánh mắt bên trong tràn đầy hiếu kỳ, đối cái này kỳ quái hoa đào ổ tràn đầy ‌ hứng thú.

Lý Thanh nhìn ra được đây chỉ là một người bình thường, trong nhà hắn mấy tên hộ vệ cũng chỉ là so với người bình thường mạnh chút võ giả.

Nếu như không có ngoài ý muốn, bọn hắn hôm nay đều sẽ chết ở chỗ này.

Vị công tử này bỗng nhiên nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Vị bằng hữu này, ngươi nói hoa đào này ‌ ổ chủ nhân là dạng gì?"

"Nơi này kỳ quái như thế, ta cảm giác vị chủ nhân này nhất định là cái kỳ nhân."

"Nói không chừng ‌ là trong truyền thuyết ẩn sĩ?"

Lý Thanh nhìn hắn một cái, trong mắt đối phương hiếu kỳ để hắn phi thường im lặng.

"Khả năng đi, ‌ " Lý Thanh ánh mắt Phiêu Miểu nói.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng to rõ thanh âm.

"Ổ chủ, đến!"

Nương theo lấy cái này to rõ mà bén nhọn thanh âm, ánh mắt mọi người đều hướng về phương hướng lối ra nhìn lại.

Một bóng người từ bên ngoài đi ra, là một người mặc đại Hồng Y bào người, một trương tràn đầy nếp uốn mặt, thoa nhàn nhạt phấn, là một cái lão thái thái.

Trang phục của nàng phi thường tinh xảo, trong tay xử lấy một cây quải trượng, trên đầu mang theo phức tạp đồ trang sức, nhìn qua vui mừng hớn hở, nụ cười trên mặt tựa hồ muốn nhăn thành một đóa hoa cúc.

Lão thái thái đi đến, Lý Thanh đám người phía sau đám quái nhân đều đứng lên, từng cái chắp tay bái nói, "Gặp qua ổ chủ! Cung chúc ổ chủ thọ sánh Nam Sơn! Vạn thọ vô cương!"

Liên tiếp thanh âm không ngừng vang lên, qua sông núi mấy người cũng vội vàng đứng lên, nói theo.

Ổ chủ lão thái thái trên mặt đều là nụ cười hài lòng, đối đám người đáp lễ, "Đa tạ chư vị đến đây chúc mừng, tất cả ngồi xuống a!"

"Hôm nay lão thân thế nhưng là cho các ngươi chuẩn bị tốt nhất nguyên liệu nấu ăn."

"Hiện giết hiện làm thịt, hiện làm hiện ăn."

Lão thái thái cái này hai bước cũng làm một bước, lập tức ‌ đi tới bàn thờ trước trên ghế bành ngồi xuống.

Toàn trường người đều một lần nữa ngồi xuống, ánh mắt đều nhìn hắn.

Lão thái thái mỉm cười, ‌ ánh mắt nhìn về phía toàn trường tất cả mọi người, đặc biệt tại Lý Thanh, công tử văn nhã, qua sông núi trên thân đám người đảo qua.

Có chút vỗ tay, 'Đưa ‌ rượu lên a!"

Bên ngoài vang lên một mảnh tiếng nhạc, từng cái người hầu nối gót mà vào.

Đầu tiên bưng lên liền là một bình lại một bình rượu ngon, còn có một số tinh xảo hoa quả.

Bất quá những vật này ‌ chỉ có Lý Thanh bọn hắn có, phía sau những cái kia đám quái nhân thì là trên bàn một mảnh trống trải.

Chỉ nghe lão thái thái nói ra, "Chư vị ở xa tới là khách, lại đầy uống chén này."

Công tử văn nhã có chút kỳ quái, nhìn xem lão thái thái nói ra.

"Xin hỏi thọ tinh, vì sao chỉ có chúng ta có ‌ rượu, mà bọn hắn không có."

Lão thái thái trên mặt cười ha hả nói, "Rượu này là chuyên môn cho các ngươi chuẩn bị, bọn họ đều là không thế nào uống rượu."

Nghe nói như thế, xe cáp treo đám người cảm giác phi thường kỳ quái, nhưng lúc này một bên bọn người hầu đã vì bọn hắn châm lên một chén chén rượu.

Những rượu này lập tức tản ra một loại nồng đậm đến cực hạn mùi thơm, khiến cái này không rượu không vui sơn phỉ nhóm lập tức nuốt xuống nước bọt.


Có người kìm nén không được, trong mắt toát ra khao khát, vội vàng bưng lên một chén rượu, một ngụm uống vào.

"A, rượu ngon!"

"Lão đại, ta cho tới bây giờ không uống qua rượu ngon như vậy!"

Một cái đầy mặt mặt sẹo nam tử trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Hương rượu này thực sự mê người, tất cả sơn tặc đều chịu đựng không nổi, liền ngay cả công tử văn nhã cùng hộ vệ của hắn đều nhịn không được, không tự chủ được bưng chén rượu lên uống một hớp hạ.

Chỉ có Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem, hắn chú ý tới bốn phía tất cả mọi người, trên mặt của bọn hắn đều lộ ra một loại hung tàn mà tươi cười quái dị.

"Thật sự là rượu ngon, ta chưa từng uống qua tuyệt vời như vậy rượu, " phiên phiên giai công tử tựa hồ cũng là một cái trong rượu khách.

Trên mặt của hắn một mảnh đỏ hồng, cả ‌ người đều tràn ngập nhàn nhạt rượu mùi thơm.

Cái này loại rượu tựa hồ xâm nhập toàn thân của bọn hắn, còn bên cạnh bọn người hầu tiếp tục vì bọn họ khuynh đảo lấy rượu ngon.

Một chén một chén rượu vào bụng, nhưng bọn hắn càng uống càng tinh thần, hoàn toàn không có cảm giác say.

Qua Tam Xuyên cảm giác toàn thân đều có làm không hết sức lực, hắn cảm giác mình từ trong tới ngoài đều trở nên một mảnh mùi rượu, miệng bên trong không tự chủ được bài tiết lấy nước bọt, liền muốn cắn một cái mình.

Lúc này, bên cạnh có người tựa hồ rất hưng phấn nói, "Ngon miệng mà, chìm ngon miệng mà."

Bên cạnh quản gia tựa hồ nhìn xem thời cơ không sai biệt lắm, trên mặt mang tiếu dung, "Người tới, phát hỏa lô!'

Bên ngoài một đám người hầu vội vàng đi đến, bọn hắn giơ lên từng cái che kín lưới sắt hỏa lô, cấp tốc đặt ở hành lang bên trên.

Những này hỏa lô hết thảy có mười cái, chỉnh tề ‌ xếp thành hai nhóm.

Lý Thanh nhìn xem một màn này, cười nhạt ‌ một tiếng, "Cái này muốn bắt đầu biểu diễn sao."