Chương 254: Trong mộng vợ chồng, trường sinh! Trường sinh

Trong thành thị, một đạo ‌ kỳ diệu quang huy bỗng nhiên dâng lên, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Tất cả phàm nhân đều ‌ bị cái này quang huy bao phủ, trí nhớ của bọn hắn chính đang phát sinh lấy cải biến.

Vừa mới nghe được hết thảy, nhìn thấy hết thảy đều đã từ trong trí ‌ nhớ của bọn hắn biến mất.

Bị đánh thức bọn hắn cũng một lần nữa nằm ở trên giường lâm vào giấc ngủ.

Buổi tối hôm nay phát sinh hết thảy, bọn hắn tựa hồ đều đã hoàn toàn quên ‌ đi.

Đây là tới từ Trừ Ma điện khống chế lực lượng, mỗi một tòa thành thành phố cũng sẽ có trận pháp.

Chuyên môn dùng để tiêu trừ người bình thường ký nên ức, thời gian ‌ nhất định ký ức.

Nhạc Thái Sơn chỗ ở, là một tòa độc lập phủ đệ.

Lúc này, Lâu Tinh Nguyệt ‌ mấy người đều ngồi ở trong một gian phòng ngủ.

Chỉ nghe Nhạc Thái Sơn nói ra, "Vừa rồi tóc đỏ lão quỷ nói lời các ngươi đều hẳn là nghe được."

"Vì cái gì hắn sẽ nói chúng ta nuốt lấy cái gì bái tướng lệnh, để cho bọn họ tới cõng nồi?"

"Ta cảm giác trong này tựa hồ có đồ vật gì là chúng ta không biết."

Một bên Lâu Tinh Nguyệt lúc này sắc mặt trắng bệch, có chút nghĩ nghĩ, nhưng đầu đau muốn nứt, thực sự nghĩ không ra thứ gì.

Lắc đầu nói ra, "Ta thực sự nghĩ không ra cái gì, chính các ngươi trước thảo luận a."

"Ta muốn nghỉ ngơi một đêm, thật tốt chữa thương."

Đám người gặp hắn thực sự không muốn nói chuyện, đều là khẽ gật đầu.

"Tốt, ngươi trước hết nghỉ ngơi thật tốt a."

Ba người rời khỏi nơi này, Lâu Tinh Nguyệt lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, trong mắt tất cả đều là mỏi mệt.

Trên mặt lộ nở một nụ cười khổ, "Cái này đều chuyện gì."

"Mấy ngày nay thật sự là vận rủi vào đầu."

Ăn vào một viên thuốc, có chút ngồi xếp ‌ bằng, nhắm hai mắt lại Thần Du Thái Hư đi.

Trong cơ thể pháp lực có chút chuyển động, từng chút từng chút ‌ chữa trị thân thể của hắn cùng mỏi mệt.

Thời gian đã nhanh muốn đến giờ Tý, đây là một ngày thời khắc cuối cùng.

Hốt hoảng ở giữa, Lâu Tinh Nguyệt ý thức Phiêu Miểu, một cỗ vô hình thần bí chi lực giáng lâm đến trên người hắn.

"Phu quân, phu quân mau tỉnh lại."

Lâu Tinh Nguyệt bị một cái thanh âm đánh thức, hắn ‌ mở mắt ra thấy được một bộ mỹ lệ khuôn mặt.

Đây là một trương tựa như Thiên Tiên họa sĩ đồng dạng khuôn mặt, nho nhỏ mũi ngọc tinh xảo, hai mắt thật to, da thịt trắng noãn, ngũ quan xinh xắn, dài nhỏ Liễu Diệp Mi, để nàng nhìn qua là mỹ lệ như vậy, tràn đầy một loại sở sở động lòng người cảm giác.

Nhìn thấy bộ này gương mặt trong nháy mắt, Lâu Tinh Nguyệt phảng phất trở về quá khứ, đó là 200 năm trước thời điểm.

Hắn lúc này tựa hồ đã hoàn toàn quên đi mình là ai, hắn từ trên giường ngồi lên, nơi này tựa hồ ‌ chỉ là một gian phổ thông nhà lá.

Nữ tử nhìn thấy hắn tỉnh lại, trên mặt lộ ra tiếu dung, "Ngươi đã ‌ tỉnh."

"Ngươi tại bờ sông hôn mê bất tỉnh, là ta đem ngươi cứu trở về."

Nữ nhân có dung nhan tuyệt thế, nhưng trên thân lại mặc thô quần áo vải, nhìn qua cũng không giàu có.

Lâu Tinh Nguyệt nhìn xem nàng, chỉ là sững sờ gật đầu, "Tạ ơn."

. . .

Thời gian thoáng một cái đã qua, đảo mắt đã qua rất nhiều năm.

Lâu Tinh Nguyệt cùng nữ nhân này vượt qua song túc song phi, nam cày nữ dệt sinh hoạt, bọn hắn mỗi một ngày đều qua đến vô cùng khoái hoạt.

Lại là nhoáng một cái hơn mười năm đi qua.

Lâu Tinh Nguyệt nằm ở trên giường, hắn lúc này đã bệnh nguy kịch, bên cạnh hắn là thê tử của hắn.

Chỉ là thê tử của hắn y nguyên mỹ mạo vẫn như cũ, thời gian cũng không có tại trên mặt của nàng lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Lâu Tinh Nguyệt nhìn xem thê tử của mình, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại sợ hãi.

"Không, ta không muốn chết, vì cái gì ngươi còn trẻ như vậy."

Lâu Tinh Nguyệt nắm lấy tay của vợ mình, trên mặt lộ ra khao khát, trong mắt từ từ tràn ngập thôn phệ hồng quang.

Trong lòng của hắn dâng lên một cái ý niệm trong đầu, "Ăn luôn nàng đi, ăn hết nàng liền có thể trường sinh bất lão."

Thê tử của hắn đầy mặt sợ hãi nhìn xem hắn, "Tinh Nguyệt, ngươi muốn làm gì."

Lâu Tinh Nguyệt đột nhiên nhào về phía nàng, cắn một cái hướng về phía cổ họng của nàng.

Két. . . Két

Miệng bên trong tràn ngập nhấm nuốt âm thanh, quái dị thanh âm không ngừng vang lên.

Máu tươi chảy đầy, mỹ lệ nữ nhân trên mặt một mảnh tuyệt vọng, trống rỗng ánh mắt nhìn xem nhà lá trên không.

Thân thể nàng đang run rẩy nhè nhẹ, mặt mũi tràn đầy máu tươi Lâu Tinh Nguyệt chính đang điên cuồng gặm ăn, ‌ trên mặt của hắn tràn ngập vặn vẹo tiếu dung.

"Trường sinh. . . Trường sinh. . . Ta muốn trường sinh. . ."

"Ha ha ha, ta muốn trường sinh bất lão. . ."

Lúc này Lâu Tinh Nguyệt vặn vẹo mặt bắt đầu biến dị, khóe miệng vĩnh viễn treo tươi cười quái dị, trên thân bắt đầu bành trướng, các loại dị dạng bướu thịt từ trên người hắn không ngừng mọc ra.

Ngay sau đó, bướu thịt bên trên cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, có mọc ra con mắt, có mọc ra sắc bén răng cùng miệng, còn có tràn ngập ra quái dị thân thể.

Hắn toàn bộ phía sau lưng bên trên mọc ra so với hắn hình thể phải lớn hơn gấp ba bướu thịt, phía trên tràn ngập con mắt, thân thể, thậm chí còn có đầu lâu.

"Ha ha ha, tướng công, tướng công, ngươi tại sao phải ăn ta?"

Lúc này Lâu Tinh Nguyệt nghe được phía sau truyền đến thanh âm, hắn vừa quay đầu, thấy được bướu thịt bên trên sinh trưởng ra một cái gương mặt.

Gương mặt này là vợ hắn khuôn mặt, nhưng không có tóc chỉ có khuôn mặt, chính đang vặn vẹo mỉm cười, trong mắt tràn ngập oán hận quang huy.

Lâu Tinh Nguyệt cổ bỗng nhiên bắt đầu sinh trưởng, đã kinh biến đến mức vô cùng dữ tợn, miệng đầy răng nanh mặt, một ngụm liền hướng về gương mặt này táp tới.

"Ăn ngươi. . . Có thể trường sinh bất lão. . ."

"A. . . Đau quá đau quá a. . ." Thê tử mặt phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tiếp lấy gương mặt này cũng bắt đầu biến hóa, từ bướu thịt bên trong thấm lộ ra, máu me đầm đìa cổ cùng Lâu Tinh Nguyệt cổ quấn quít lấy nhau, lẫn nhau điên cuồng cắn xé.

Vô số huyết nhục bay tán loạn, Lâu Tinh Nguyệt trên thân mọc ra hai cái đầu, hoàn toàn biến thành một đoàn không phải người hình tượng, điên cuồng tàn sát lẫn nhau thôn phệ lấy.

. . .

Trong mộng cảnh ‌ biến hóa ảnh hưởng đến trong hiện thực Lâu Tinh Nguyệt, thân thể của hắn bắt đầu phát sinh quỷ dị vặn vẹo.

Vô số bướu thịt điên cuồng sinh trưởng, cổ của hắn cũng tại sinh trưởng, phía sau sinh trưởng ra một cái khác đầu lâu cùng cổ.

Quái dị cánh từ hai bên mở rộng mà ra, một mảnh vặn vẹo ánh sáng màu đen từ trên người hắn lan tràn ra, như là dòng lũ đồng dạng, hướng về bốn phương tám hướng quét tới.

Trong một chớp mắt, Nhạc Thái Sơn phủ đệ bỗng nhiên dâng lên vô số cấm chế.

Nhạc Thái Sơn sắc mặt chấn kinh lao đến, trước tiên liền thấy hoàn toàn vặn vẹo Lâu Tinh ‌ Nguyệt.

Hắn không thể tưởng tượng nổi nói, "Lâu Tinh Nguyệt, ngươi ‌ làm sao lại dị hoá."

Trả lời hắn là một đạo ánh sáng màu đen, Lâu Tinh Nguyệt miệng bên trong phun ra ra quái dị quang huy, đã hướng về hắn cuốn tới.

Nhạc Thái Sơn toàn thân một mảnh hắc quang lấp lóe, trong nháy mắt toàn thân phong bế kín không kẽ hở, một quyền hướng về ánh sáng màu đen đập tới.

Mênh mông lực lượng xé rách vạn vật, giữa không trung vang lên lần nữa kịch liệt tiếng oanh minh.

Lưỡng Giới Thành lần nữa lâm vào hỗn loạn, trên bầu trời Nhạc Thái Sơn cùng Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái vật chính tại kịch liệt đối kháng.

Nhạc Thái Sơn pháp võ hợp nhất, trong tay xuất hiện một thanh màu đen trường thương, nhất cử nhất động đều có vô hạn uy lực, nhấc lên mênh mông quang huy, không ngừng rơi vào trên người của đối phương, ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy thấy cảnh này, khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Trở thành?