Chương 107: Phía sau âm mưu? Giấu giếm Huyền Cơ

Không có chút gì do dự, đạo này bóng ma người giấy trong nháy mắt sụp đổ, trực tiếp biến thành vô số tro tàn.

Huyết sắc nhân ảnh lóe ‌ lên đến nơi này, nhưng không thấy gì cả.

Người giấy hóa tro tàn phi thường nát, tựa như từng khỏa tro bụi, trực tiếp dung nhập trong gió nhẹ. ‌

Hồng quang bên trong thân ảnh đến thời điểm, mang theo gió lốc càng là sớm đã đem những này tro bụi thổi tới không biết đi nơi nào.

Lý Thanh tại mê vụ bên ngoài hóa thân cũng là hãi hùng khiếp vía, "Thật là khủng khiếp, chỉ là nhìn thoáng qua liền ‌ bị phát hiện."

"Khí tức cùng cái kia Huyết Cốt thiên nữ cùng thần bí tâm ‌ thần tử đều không khác mấy, thậm chí tại cái kia phía trên, tuyệt đối là đại cao thủ."

"Cường đại như vậy tồn tại, thế mà giấu ở Long Đạo Thành bên ngoài làm loại chuyện này, mục đích là cái gì đây? Chẳng lẽ là vì đối phó Long Đạo ‌ Thành?"

"Toàn thân đều ‌ tràn ngập huyết quang, người mặc huyết giáp người tràn đầy tà ác khí tức, cơ hồ liền là Huyết Ma giáo tiêu chí."

"Huyết Ma giáo xuất thân bắc rất, 3300 năm qua, tứ phương man di cùng đạo thống đều muốn nhập chủ Trung Nguyên."

"Như vậy, cực khả năng đây là Huyết Ma giáo tại Cửu Châu ‌ Trung Nguyên địa khu kế hoạch, mục đích là gây ra hỗn loạn."

"Thật đúng là giáo có đại khái suất đã bị bọn hắn phát hiện đồng thời dời trống."

"Nơi này chế tác thành bẫy rập, hấp dẫn một chút tán tu, thông qua thần bí sương mù để bọn hắn rơi xuống, sau đó cung cấp nuôi dưỡng bên trong tòa đại điện kia thần bí quái vật."

"Quái vật này phi thường đáng sợ, chí ít trên trăm đầu dị hoá quái vật đều trở thành hắn đồ ăn."

"Những quái vật kia bên trong cũng không thiếu thiếu tràn ngập chân pháp cấp bậc khí tức, hẳn là sát cấp quái dị."

"Như thế trăm phương ngàn kế, Long Đạo Thành chỉ sợ có phiền toái."

Lý Thanh trong lòng lấp lóe, "Sau khi trở về có thể đem suy đoán viết ra, dùng miếng ngọc đến nghiệm chứng độ tin cậy."

"Cũng có thể từ ở bên trong lấy được một chút lợi ích."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, còn lại tám đạo hóa thân vẫn còn đang tìm kiếm.

Mặc dù thật đúng là giáo cực khả năng đã bị lấy sạch, nhưng tìm tòi tỉ mỉ có lẽ sẽ có cất giấu đồ vật.


"Nếu như ta là thật đúng là giáo tổ sư, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp, là con cháu của mình lưu lại một chút đông sơn tái khởi tài nguyên."

"Chỉ là một chút bóng ma người giấy mà thôi, tùy thời có thể lấy một lần nữa chế tác."

Nhấc vung tay lên, trong tay còn lại 40 trương bóng ma người giấy toàn bộ sử dụng.

Những này người giấy hướng về trên ‌ núi đánh tới, giấu ở trong bóng tối, lục soát hết thảy khả nghi vết tích.

Bóng ma người giấy xuyên qua tại thật đúng là giáo di chỉ bên trong, nơi này chỉ có một cái Huyết Ma giáo nhân viên, trừ cái đó ra một mảnh trống trải, gần như không sẽ có nguy hiểm gì.

Trong sương mù, chín thành tán tu đều sẽ lâm vào dị hoá, ‌ chỉ có một thành sẽ hôn mê.


Hôn mê tán tu sẽ bị cái kia thần bí Huyết Ma giáo tu sĩ mang đi, chỉ chốc lát sau lại sẽ xuất hiện, hướng về bên ngoài mà đi.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, khống chế bóng ma hóa thân, tuyệt không lại tới gần huyết giáp người vị trí.

Đảo mắt đã ‌ qua cả đêm.

Bình minh đến, giữa thiên địa một vòng mặt trời dâng ‌ lên.

Vô tận hào quang chiếu sáng toàn bộ thế giới, mặc dù mê vụ còn bao phủ ở chỗ ‌ này, nhưng cũng mỏng manh không thiếu.

Tất cả cung điện đều bị bóng ma người giấy tìm tòi chí ít ba lần.

Lý Thanh đang không ngừng thí nghiệm bên trong phát hiện một việc.

Làm tinh thần của hắn tập trung tại bất kỳ một cái nào bóng ma người giấy họa trên người thời điểm,

Hắn chạm đến bất kỳ ghi chép văn tự thư tịch nội dung, đều sẽ xuất hiện tại miếng ngọc bên trên.

Nói cách khác, hắn có thể thông qua bóng ma người giấy đến ăn cắp tin tức.

Nhìn thấy điểm này, Lý Thanh trong lòng đã có một cái to gan ý nghĩ.

"Đã có thể phụ thân ăn cắp tin tức, có lẽ ta có thể nghiên cứu như thế nào để bóng ma người giấy càng thêm ẩn nấp."

"Không cần bất kỳ lực lượng nào, chỉ cần có thể tiếp xúc đến thư tịch, như vậy là đủ rồi."

Có chút suy tư mình các loại bách khoa toàn thư, trong lòng của hắn đã có một chút ý nghĩ, chỉ là cần thời gian đi chấp hành.

Một đêm này thời gian, từ khi phát hiện thủ đoạn này về sau, hắn vẫn tại tìm kiếm thật đúng là trong giáo tất cả còn sót lại sách vở lại hoặc là viết có văn tự trang giấy.

Bất kỳ khả năng ghi lại mấu chốt tin tức nội dung đều không buông tha.

Bây giờ, hắn cơ hồ lục soát khắp trong cung điện tất cả còn sót lại trang giấy, mặc dù có chút phát hiện, nhưng không có ‌ quá lớn ý nghĩa.

Phần lớn là một chút ngàn năm trước bí văn, lại hoặc là cố sự, tin tức, kinh điển, thậm chí còn có giữa nam nữ thư tình.

Trừ cái đó ‌ ra, cơ hồ cũng không có cái gì có giá trị.

Trong lòng tràn đầy thất ‌ vọng, "Chẳng lẽ con đường này cũng đi không thông sao."

"Chỉ có thể thử một chút mình nghiên cứu pháp tài, sau đó dùng miếng ngọc đến ưu hóa."

"Có lẽ có thể thông qua thủ ‌ pháp luyện khí, đến hoàn thành pháp tài nghiên cứu."

Lúc này, Lý Thanh ký thác tinh thần tại một đạo bóng ma hóa thân, ‌ đạo này hóa thân đứng ở trong Tàng Kinh Các.

Ánh mắt cuối cùng đánh giá hai mắt cái này cực khả năng tồn tại càng nhiều địa phương, khẽ lắc đầu liền muốn rời khỏi.

Ánh nắng từ phía sau lưng chiếu xạ mà vào, mặc dù có sương mù dày đặc bao phủ, nhưng ánh nắng y nguyên xuất vào nơi ‌ này.

Bóng ma người giấy thị giác chợt nhìn thấy kỳ quái một màn, toà này trong Tàng Kinh Các, vách tường vị trí vẽ lấy một bức họa.

Tranh này giống lúc đầu không có gì, nhưng là dưới ánh mặt trời, Lý Thanh chú ý tới này tấm bích hoạ biên giới vị trí.

Bích hoạ biên giới là hai cây gỗ tròn cây cột, khảm đính vào bức tường bên trong.

Lúc này, cái này gỗ tròn cây cột cùng bích hoạ tiếp xúc địa phương, có một cái góc có chút nổi lên một tia nếp uốn.

Lý Thanh trong lòng có chút sáng lên, vội vàng đi tới.

Hắn cẩn thận đứng ở góc tường vị trí, bích hoạ cùng hình trụ vị trí tiếp nối có một góc lật lên giấy mỏng.


Thấy cảnh này, Lý Thanh như có điều suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía bức họa này.

Đây là một bức rất lớn tổ sư triều bái đồ, tổ sư ngồi cao trên điện phủ, một đám đệ tử ở phía dưới nghe đạo.

Nhìn qua không có gì đặc biệt, là một bức hắc bạch bức hoạ.

Nguyên bản hắn tưởng rằng bích hoạ, cái kia hiện tại xem ra hẳn là một trang giấy dán tại trên tường, sau đó lại vẽ lên đi.

"Cổ đại giống như trực tiếp dùng bích hoạ là có ‌ thể, tại sao phải làm loại sự tình này?"

"Cố ý trải lên một trương giấy trắng vẽ tiếp đồ, liền phảng phất che giấu cái gì.'

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, thao túng bóng ma hóa thân, từ góc tường vị trí bắt đầu đem tờ giấy này kéo xuống đến.

Tờ giấy này dính rất căng, Lý Thanh đưa tới càng nhiều hóa thân, không ngừng xé rách, hao tốn một phút thời gian, mới đưa nó hoàn chỉnh xé xuống.

Tờ giấy này dị thường ‌ rắn chắc, tại loại này xé xuống thế mà không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Tờ giấy này bị xé sau khi xuống tới, Lý Thanh nhạy cảm thấy được ‌ trang giấy phía sau.

Phía trước rõ ràng là một bức họa, phía nhọn sau lại là một chút văn tự.

Những văn tự này đều là bích hoạ đường cong tại mặt trái ấn chiếu phác hoạ mà thành.

Mặc dù văn tự lớn nhỏ không đều, nhưng chí ít có thể đọc lên đến, ước chừng có mấy trăm chữ.

Văn chương người đứng đầu hàng là vài cái chữ to - « Ngũ Tước Xích Đồng », « Xích Huyết Đằng ».

Nhìn xem mấy chữ này, Lý Thanh trong lòng buông lỏng, hắn lần này tới mục đích rốt cục đạt thành.

Lúc này, miếng ngọc bên trên cũng xuất hiện hai môn pháp tài, pháp thực phương pháp luyện chế.

Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng, "Lần này, rốt cục có thể bước vào Tráng Thể đỉnh phong gom góp tư nguyên."