Chương 294: Dẫn vào trong động, ven đường bẫy rập

Lúc này, chín cái lối đi giao giới vị trí.

Hai đạo nhân ảnh lần nữa chật vật vọt ra.

Ngô Đức cùng Tuệ Không hai người đầu đầy bao lớn, mặt mũi bầm dập nhìn qua thụ thương không nhẹ.

Đặc biệt là Tuệ Không đại quang đầu, phía trên xanh đỏ một mảnh, chí ít có năm cái bao lớn.

Ngô Đức mặt đều sai lệch, đặc biệt là cái cằm tựa như trật khớp.

Răng rắc.

Ngô Đức dùng sức đồng ‌ dạng, đem khóe miệng của mình cho bài chính.

Trên mặt của hắn một mảnh vặn vẹo, "Oa, đau chết lão tử.' ‌

"Đầu này quái dị thật TM ra ‌ sức, lại là thuần túy cơ bắp loại hình."

"Đao thương bất nhập, đánh ‌ quá nổi nóng."

"Hòa thượng, ngươi cái này đầu đầy bao nhanh biến Phật Tổ."

Tuệ Không nghe được Ngô Đức, lập tức ánh mắt bất thiện nhìn xem hắn.

"Ngô Đạo bạn, ngươi quá phí lời."

"Hừ." Ngô Đức lạnh hừ một tiếng, từ trong ngực lấy ra một bình dược cao, cấp tốc bôi lên ở trên mặt.

Đau rát đau nhức bắt đầu biến mất, rất nhanh trên mặt hắn vết thương liền biến mất hầu như không còn.

Một bên Tuệ Không toàn thân tràn ngập tối ánh sáng màu vàng óng, tất cả vết thương đều cấp tốc biến mất, đồng dạng khôi phục được nguyên bản trạng thái.

Đúng lúc này, trong không khí vang lên một trận "Chi chi" tiếng kêu.

Nghe được cái này thanh âm, Ngô Đức cùng Tuệ Không đều lộ ra một tia vẻ mặt bất khả tư nghị.

Hai người thuận phương hướng của thanh âm nhìn lại, một cái màu xám chuột từ phía bên phải cái thứ ba cửa hang chui ra.

Chuột chui ra cửa hang về sau, nhanh như chớp liền xông lên bọn hắn xuống bậc thang.

Nhìn xem chuột rời đi, hai người ánh mắt liếc nhau một cái.

Chỉ nghe Tuệ Không nói ra, "Cái này phong bế trong phần mộ lại có chuột?"

"Có điểm gì là lạ đâu."

Một bên Ngô Đức chậm rãi nói ‌ ra, "Chí ít có thể lấy chứng minh cái thông đạo này tương đối an toàn."

"Cũng hứa là chân chính mộ huyệt, mới có thể chứa nạp loại sinh mạng này tồn tại."

Nghe được Ngô Đức, Tuệ Không trong mắt cũng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt. ‌

"Con đường này có lẽ không có nguy hiểm gì, đã gặp thượng thiên chỉ ‌ dẫn, vậy trước tiên nhìn đầu này a."

Hai người bèn ‌ nhìn nhau cười, tiếp lấy dậm chân đi vào đầu này động quật.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới hai mươi trượng, cũng không có gặp được ‌ nguy hiểm gì.

Một đạo cấm chế ra hiện trong mắt bọn họ, hai người thuần ‌ thục thi triển thủ đoạn của chính mình phá giải lấy cái này đạo cấm chế.

Ngô Đức phun ra một đạo kiếm khí, trực tiếp trảm tại cấm chế bên trên.

Tuệ Không lão hòa thượng đưa tay một chưởng vỗ ra, tay cầm xuất hiện huyết sắc phật tự, vô thanh vô tức rơi vào cấm chế bên trên.

Tạch tạch tạch. . . Răng rắc. . . Răng rắc.

Cấm chế này tại hai người cường công xuống, cũng không có chi chống bao lâu.

Rất nhanh cấm chế liền trực tiếp vỡ vụn, vô số điểm sáng hướng về trong không khí tràn ngập.

Hai người tại cấm chế vỡ vụn trong nháy mắt đột nhiên lui về phía sau mấy bước, phảng phất tại cảnh giác cái gì,

Nhưng chờ đợi một hồi lâu, tựa hồ cũng không có thứ gì lao ra, trong mắt của hai người lộ ra một vẻ vui mừng.

"Xem ra chúng ta giống như thật đi thích hợp." Ngô Đức trên mặt nở một nụ cười.

Bất quá hắn lại nhíu mày, "Nơi này rõ ràng có cấm chế, vừa rồi cái kia chuột làm sao qua được?"

Tuệ Không ánh mắt khẽ híp một cái, "Có lẽ cái kia cấm chế có lỗ hổng, bị cái kia chuột cho chui ra ngoài."

Tuệ Không ánh mắt nhìn xem thông đạo càng sâu phương hướng, bất ‌ động thanh sắc nói ra.

Một bên Ngô ‌ Đức nghe vậy nhíu mày, hắn có chút cảm giác có chút không đúng, nhưng nói không nên lời chỗ nào không đúng.

Thông đạo trong bóng tối, người giấy nhóm lẳng lặng ẩn núp, hai người nói chuyện thu hết Lý Thanh đáy tai.

Lý Thanh khóe miệng mỉm cười, "Xem ra cái ‌ này Tuệ Không lão hòa thượng vẫn là đã nhận ra một tia ta tồn tại."

"Thế mà không nói, xem ra là muốn hố gia hỏa này một thanh."

"Đáng tiếc a, ta không phải ngươi có thể lợi dụng.' ‌

Lúc này, Ngô Đức nói ra, "Đi thôi, nhìn xem bên trong đến cùng có cái gì."

Chú ý cẩn thận tiến lên, Tuệ Không lão hòa thượng đi theo hắn đi vào.

Hai người đi rất chậm, cái thông đạo này bên trong không biết ‌ có cái gì bẫy rập các loại lấy bọn hắn.

Hai người đi tới ước chừng ba trượng, bỗng nhiên, trong không khí tràn ngập ra một tia khô ráo khí tức, ngay sau đó hai người ‌ con ngươi co rụt lại, lập tức đã nhận ra không đúng.

Tuệ Không trên thân tràn ngập ra ánh sáng màu vàng óng, Ngô Đức đỉnh đầu màu đen viên châu dâng lên, rơi xuống đạo đạo hắc mang đem tự thân bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kịch liệt điện quang ở trong đường hầm lấp lóe.

Lốp bốp.

Màu lam hồ quang điện từ hai bên trên vách động lan tràn ra, một trương tấm bùa xuất hiện ở thông đạo hai bên.

Tất cả hồ quang điện đều đến từ những bùa chú này, cả cái thông đạo trước sau năm trượng khu vực đều biến thành điện biển ánh sáng.

Những này điện quang thậm chí để Lý Thanh theo sát tại phía sau hai người một cái bóng ma người giấy đều bị tác động đến, trong nháy mắt biến thành tro tàn.

Hai bóng người tại điện quang trùng kích vào chậm rãi tiến lên.

Thân thể của bọn họ đều tại kịch liệt run run, tê dại cảm giác không ngừng truyền đến.

Mặc dù có pháp thuật bảo hộ, nhưng bọn hắn tựa hồ y nguyên không cách nào xong toàn bộ che đậy điện quang ảnh hưởng, nhận lấy tổn thương.

Ước chừng qua mười thời gian mấy hơi thở, liền tại bọn hắn muốn xông ra điện quang bao phủ thời điểm.

Điện quang bỗng nhiên chậm rãi tiêu tán, như là xuất hiện thời điểm hào không đấu vết.

Trên thân hai người hộ thể Bảo Quang có ‌ chút tiêu tán, riêng phần mình nhẹ nhàng thở ra.

Lý Thanh lần nữa phái ra một đạo bóng ma người giấy, lặng yên không một tiếng động đi theo phía sau bọn họ, xuyên qua vừa rồi điện quang khu vực.

Lúc này hai bên lá bùa đã toàn bộ ‌ biến thành tro tàn, tựa hồ hao hết lực lượng.

Bóng ma người giấy thuận lợi xuyên qua, Ngô Đức hai người lúc này cũng nhẹ nhàng thở ra.

"Quả nhiên, nơi này vẫn là có bẫy rập.' ‌

Lúc này, trên người của hai người có thể nhìn thấy một chút như có ‌ như không vết cháy, sắc mặt đều khó coi.

Cấp tốc lợi dụng công pháp của mình hoặc là dược vật khôi phục thân thể tổn thương.

Ngô Đức sắc mặt biến hóa, hắn cảm giác rất kỳ quái, "Cái kia chuột làm sao ‌ tới?"

Trong lòng không hiểu nhấc lên một tia cảnh giác.

Chốc lát về sau, khôi phục được trạng thái đỉnh phong bọn hắn bắt đầu tiếp tục tiến lên.

Tại cái này về sau, trăm trượng cách bọn họ chí ít gặp năm lần khác biệt bẫy rập.

Mỗi một lần đều làm đến bọn hắn đầy bụi đất, đã thụ thương không ít, dù là các loại pháp thuật bảo vật đều xuất hiện, cũng chỉ có thụ thương thời điểm.

Thật vất vả xuyên qua thông đạo, đi vào cuối cùng thời điểm, hai người khí tức đều trống rỗng ngã xuống ba thành trở lên.

Ngô Đức trong tay dược liệu đều hao hết, bắt đầu lợi dụng một loại kỳ diệu phù lục chữa trị tổn thương.

Một bên Tuệ Không lão hòa thượng mặc dù có đặc biệt công pháp, nhưng đối với pháp lực tiêu hao tựa hồ cũng rất nặng.

Bọn hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, rốt cục đi tới cuối lối đi.

Cuối cùng là một cái cửa lớn màu đen, trên cửa chính hiện đầy vô số cấm chế, lít nha lít nhít phảng phất một bộ tinh mỹ bức tranh.

Thấy cảnh này, hai người hít một hơi thật sâu, trong lòng có chút phấn chấn.

Đây là bọn hắn tại cái khác mấy cái trong huyệt mộ hoàn toàn không nhìn thấy.

"Nhìn đến nơi này chính ‌ là chân chính chủ mộ huyệt!" Ngô Đức hưng phấn nói.

Một bên Tuệ Không trong mắt cũng lộ ra vẻ mong đợi, hơn ba trăm năm trước Phục Long đạo nhân, đây chính là phi thường nổi danh.

Kiếm khí cùng phật thủ lại một lần nữa rơi xuống, đồng thời rơi vào cấm chế bên trên, bắt đầu kịch liệt làm hao mòn.