Chương 230: « Nguyện Vọng Thuật » khảo thí

Lúc này, hắn đã thiết kế tốt đại khái ‌ kế hoạch.

Mười đạo bóng ma người giấy hóa thân tại ‌ một đầu trong hẻm nhỏ đem tất cả túi Càn Khôn đều đặt ở một cái góc.

Một cái độc lập bóng ma người giấy đem những này túi Càn Khôn toàn bộ lấy đi, lặng yên im ắng về tới Lý Thanh bên người.

Tất cả mọi thứ đều đã bị bán mất, đồng thời cũng mua đại lượng vật liệu.

Hắn hết thảy bán ra ‌ mười cây pháp thực, ba kiện pháp tài, còn có ba mươi kiện Trương gia giới bên trong chiến trường cổ trước trước sau sau thu tập được pháp khí.

Trong đó ba mươi kiện pháp khí, đã bình ổn đồng đều mỗi kiện sáu cái chú cấp tinh ‌ khí thạch giá cả bán đi, tổng cộng một trăm tám mươi mai.

Pháp tài cùng pháp thực bởi vì là tự nhiên, hi hữu độ mạnh phi ‌ thường, tổng cộng bán ra giá trị cực lớn ước một ngàn hai trăm mai chú cấp tinh khí thạch.

Lại thêm bên trong chiến trường thượng cổ trong túi càn khôn lấy được một trăm ba mươi mai chú cấp, hai mươi mai sát cấp tinh khí thạch.

Chú cấp tinh khí thạch chung thu hoạch 1,510 mai, sát cấp chung hai mươi mai.

Đây là có giá trị không nhỏ tài nguyên, bất quá đã bị hắn dùng hết 1,010 mai tả hữu chú cấp tinh khí thạch, còn thừa lại năm trăm số nguyên.

Trong tay còn thừa lại một chút « Gọi Ma Thuật » giết chết chú cấp quái dị tinh khí thạch hơn hai mươi mai làm chi tiêu hàng ngày.

Tiêu hao tinh khí thạch, tổng cộng mua luyện chế chín kiện trận pháp pháp khí vật liệu cùng « Nguyện Vọng Thuật » vật liệu, cùng đại lượng lá bùa cùng lá bùa mực nước.

« Nguyện Vọng Thuật »

Phương pháp tu luyện: Tâm nguyện lá cây, tín niệm nguyên thạch, tự thân tinh huyết, viết « cầu nguyện chú » tại mi tâm.

Hiệu quả: Có thể hướng thế giới cầu nguyện nguyện vọng, càng nhỏ bé, càng kỹ càng, càng dễ dàng thực hiện, tiêu hao pháp lực càng ít, trái lại thì tiêu hao càng nhiều. (chỉ có thể trực tiếp ảnh hưởng đến thấp với mình một cái đại cảnh giới tu sĩ, vật phẩm ảnh hưởng đồng lý. )

Pháp thuật này là « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong một môn phi thường kỳ lạ pháp thuật.

Có thể thực hiện đủ loại chuyện bất khả tư nghị, cũng là cái thứ hai hắc thủ điểm mấu chốt.

Hắn muốn luyện chế trận pháp tên là « vực sâu Ma Quật trận », « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » bên trong mượn dùng địa mạch, có thể bố trí lực sát thương lớn nhất trận pháp.

Môn này trận pháp đặc điểm là có thể hình thành một mảnh kinh khủng mê huyễn không gian - vực sâu Ma Quật.

Căn cứ địa mạch tinh khí cường độ, có thể vây khốn đẳng cấp cũng khác biệt.

Bên trong chiến ‌ trường cổ cái kia một chỗ địa mạch nhánh sông tiết điểm, một khi bố trí tòa trận pháp này, chí ít có thể lấy vây khốn linh thức cấp bậc tu sĩ.

Tu sĩ nếu tiến vào, liền sẽ bị cuốn vào trận pháp sáng tạo Ma ‌ Quật trong mê cung.

Trong mê cung không phân biệt đông tây nam bắc, còn biết quấy nhiễu tu sĩ tinh thần ý ‌ chí hết thảy giác quan.

Cũng sẽ sinh ‌ ra một loại vực sâu ma khí, loại ma khí này vô hình bát ngát, sẽ lặng yên không tiếng động ăn mòn tâm trí, dẫn đạo bọn hắn dị hoá.

Một khi tu sĩ mất đi tâm trí, liền sẽ trở thành trong động ma dị hoá ma vật, bị trong trận pháp vực sâu ma khí xâm nhập khống chế, trở thành trận pháp nô lệ.

Những này dị hoá ma vật theo lấy số lượng tăng trưởng, còn biết phản hồi đến toàn bộ trên đại trận, biến ‌ tướng cung cấp đại trận trên lực lượng hạn.

Đại trận trên lực lượng hạn một khi tăng lên, liền sẽ đảo ngược thai nghén pháp khí, đem phổ thông pháp khí tăng lên tới tinh phẩm cấp bậc.

Nhìn kỹ trong túi càn ‌ khôn vật liệu, Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Bắt đầu đi."

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Lấy ra « Nguyện Vọng Thuật » vật liệu.

Đầu tiên liền là tâm nguyện nguyên thạch, một viên lớn chừng ngón cái Thạch Đầu, phía trên hiện đầy kim sắc đường vân.

Lý Thanh vận chuyển « nhân đạo bất diệt pháp thể », bàn tay của hắn trở nên một mảnh thuần kim, không có bất kỳ cái gì hào quang, chỉ là đơn thuần kim sắc cảm nhận.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, tín niệm nguyên thạch ở trong tay của hắn từng chút từng chút bị bóp vỡ nát, cuối cùng biến thành bột phấn.

Tiếp theo, hắn lại lấy ra tâm nguyện lá cây, ngón tay có chút bắn ra, cây này diệp liền biến thành bột phấn.

Hai đống bột phấn toàn bộ cất vào một cái chén nhỏ bên trong, Lý Thanh nhìn xem tay trái của mình khẽ thở dài một cái.

"Ta cái này làn da hiện tại thế nhưng là thật cứng rắn, phải dùng thêm chút sức."

Có chút há mồm, một đạo kiếm khí phun ra ngoài, nhẹ nhàng xẹt qua năm ngón tay đầu ngón tay.

Máu tươi bắt đầu chảy ra, toàn bộ nhỏ xuống tại trong chén nhỏ, rất nhanh liền đem hai loại bột phấn nhuộm thành một mảnh kim hồng sắc.

Nhìn xem trong chén mực nước, Lý Thanh khẽ gật đầu.

Hắn ngồi xuống trước gương đồng, bắt đầu dùng mực nước ‌ tại chỗ mi tâm viết từng cái phi thường nhỏ bé văn tự.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, « cầu nguyện chú » bản thân chỉ có chín mươi chín cái chữ.

Phần ngoại lệ viết bắt đầu lại cũng không nhanh, bởi vì những văn tự này có chút khó chịu, Lý Thanh viết bắt đầu cũng tương đối chậm.

Đảo mắt liền đi qua một phút, hắn mới đưa cái này chín mươi chín cái văn tự toàn bộ viết xong.

Nương theo lấy « cầu nguyện chú ‌ » văn tự toàn bộ viết hoàn tất, chuyện kỳ diệu phát sinh.

Những văn tự này tại trên da dẻ của hắn bắt đầu sắp xếp tổ hợp, rất nhanh liền biến thành một cái hình tròn ‌ đồ án.

Mỗi một cái văn tự bên cạnh cạnh góc sừng tựa hồ đều nối liền với nhau, tạo thành một cái kỳ diệu đồ án.

Đồ án tràn ngập kỳ diệu quang huy, lóe lên chui vào Lý Thanh trong mi tâm, cuối cùng tại trong thức hải của hắn hóa một cái hình ‌ tròn hình cầu.

Hình cầu này đủ mọi màu sắc, nhưng lại phảng phất không có bất kỳ cái gì nhan sắc, một loại mâu thuẫn ‌ lại xung đột cảm giác xông lên Lý Thanh trong lòng.

Cảm thụ thức hải bên trong kỳ diệu pháp thuật kết cấu, Lý Thanh chậm rãi mở mắt ra.

Ánh mắt nhìn về phía mặt bàn, nơi đó có một chiếc đèn, chính có chút thiêu đốt lên ánh lửa.

"Có thể thí nghiệm một cái ta ý nghĩ tính chính xác."

Pháp lực phun trào trực tiếp rót vào « Nguyện Vọng Thuật », Lý Thanh chậm rãi há mồm nói ra.

"Bên ngoài thổi lên một trận gió nhẹ, phòng ta bên trong giấy cửa sổ xuất hiện một lỗ hổng, cái này gió nhẹ từ lỗ hổng bên trong thổi nhập, thổi tắt trước mặt ta ngọn đèn."

Nương theo lấy sự miêu tả của hắn, trong cơ thể hắn một thành pháp lực trực tiếp bị hút khô.

« Nguyện Vọng Thuật » tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu ba động, vô thanh vô tức tràn vào không khí bên trong.

Bên ngoài không biết lúc nào đột nhiên thổi lên một trận gió nhẹ.

Hắn chỗ gian phòng giấy cửa sổ xuất hiện một tiếng vang giòn, nơi hẻo lánh vị trí giấy cửa sổ phá cái động, lộ ra một cái khe hở.

Gió nhẹ từ bên ngoài lặng yên phá nhập, vô thanh vô tức thổi lên mặt bàn ngọn đèn.

Ngọn đèn hỏa diễm tại cỗ này gió nhẹ tác dụng dưới lặng yên dập tắt, quá trình này tự nhiên không có bất kỳ cái gì dị thường.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng, "Tốt, quả nhiên thực hiện."

"Cái này « Nguyện Vọng Thuật » mặc dù chỉ có thể ảnh hưởng so ta thấp một cái đại cảnh giới tu sĩ, với lại ảnh hưởng càng nhỏ tiêu hao càng ít, có không thiếu hạn chế."

"Nhưng làm dẫn đạo đã đủ rồi."

"Ai đều sẽ không nghĩ tới, thế gian này sẽ có thần kỳ như vậy pháp thuật."

« thiên hạ pháp thuật ‌ bách khoa toàn thư » đó là tổng hợp Chư Tử Bách gia mà thành.

Trong đó tất cả pháp thuật đều có đầu nguồn, dính đến các mặt.

Chư Tử trăm trong nhà cũng có tương tự pháp thuật, chỉ bất quá thiên về phương hướng khác biệt.

Tỉ như pháp gia pháp lệnh pháp thuật, trên bản chất cũng cùng loại « Nguyện Vọng Thuật ».

Lý Thanh trên mặt mang vẻ tươi cười, ánh mắt rơi ‌ vào trên mặt bàn kế hoạch bên trên.

"Như vậy sau đó phải chọn chọn một thích hợp mục ‌ tiêu."

"Ha ha, cuối cùng cũng bắt đầu, thứ hai hắc thủ!"

Ánh mắt bên trong lóe lên một tia nguy hiểm ánh mắt.