Chương 130: Mơ tới tương lai? Thiên Tứ cơ duyên

Hắn đang tại trong phòng của mình đọc lấy một quyển tiểu thuyết, xem xét tỉ mỉ, ‌ như có điều suy nghĩ suy nghĩ.

Hắn cũng không có phát giác, một đạo vô hình thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sân nhỏ bên ngoài.

Người này tên là Phương Diệu Quang, ‌ là học đường bên trong nhà tiểu thuyết truyền nhân.

Nhà tiểu thuyết tại toàn bộ Bách gia đạo thống bên trong cũng chỉ là một cái bình thường chi nhánh.

Mục đích của bọn hắn là thông qua sách viết tiểu thuyết cố sự, ngụ ý thiên địa vạn vật nhân sinh, từ đó để tất cả có thể xem hiểu tiểu thuyết người, lĩnh ngộ được thiên địa rộng rãi mênh mông, đạo lý ‌ của cuộc đời, thế gian đạo lí đối nhân xử thế nhân quả tuần hoàn.

Nhà tiểu thuyết ‌ pháp thuật phần lớn đều cùng bọn hắn viết tiểu thuyết có quan hệ.

Tiểu thuyết lưu truyền càng rộng, bọn hắn có thể sử dụng pháp ‌ thuật liền càng cường đại, tại đạo thống bên trong cũng là phi thường kỳ quái một chi.

Lý Thanh lựa chọn người này, là bởi vì trong lòng đối phương khát vọng mãnh liệt, đạt được nhận đồng dục vọng.

"Ta cho ngươi một cái viết ra có tên cơ hội, liền nhìn ngươi có tiếp hay không được."

Phương Diệu Quang muốn viết ra một bộ danh truyền vạn thế tiểu thuyết, một ‌ khi thành công, tu vi của hắn liền có thể cực tốc tăng lên.

Nhưng cho đến trước mắt, hắn viết ra tiểu thuyết phần lớn đều rất rác rưởi, bởi vậy tu vi thủy chung không cách nào cấp tốc tăng lên.

Nhà tiểu thuyết muốn muốn tăng cao tu vi, là có thể thông qua tác phẩm của bọn hắn đến hấp thu độc giả tinh khí, là một loại có thể tốc thành phương pháp tu luyện.

Nhưng hoàn toàn cùng chính bọn hắn tài văn chương móc nối.

Tiểu thuyết chia làm hai loại, một loại là lịch sử, diễn dịch tính chất, một loại khác là hoàn toàn vô căn cứ hư ảo.

Lý Thanh muốn cho cơ hội của hắn, liền là tự mình kinh lịch một kiện chuyện kinh thiên động địa.

Sau đó coi đây là thời cơ, viết ra một đoạn xúc động lòng người diễn nghĩa lịch sử.

Chỉ cần hắn không ngốc, liền nhất định sẽ tóm chặt lấy cơ hội này.

Lý Thanh lẳng lặng chờ đợi, rất nhanh liền đến đêm khuya.

Phương Diệu Quang không thể kiên trì được nữa, lặng yên ngủ xuống dưới.

Bên ngoài sân nhỏ Lý Thanh trong lòng hơi động.

Một sợi vô hình sợi tơ từ trong đầu của hắn lan tràn ra, lặng yên không một tiếng động liên tiếp đến trong lúc ngủ mơ Phương Diệu Quang đỉnh đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Thanh tinh thần lặng yên bay vào đối phương trong mộng cảnh.

Nơi này là một mảnh kỳ quái thế giới, lúc này Phương Diệu Quang chính đầy mặt vui sướng.

Ngồi tại một trận văn hội đầu tiên, bốn phía tất cả đều là các đại đạo thống người, bọn hắn toàn đều phát ra chúc phúc thanh âm.

"Chúc mừng Phương tiên sinh viết ra khoáng thế tiểu thuyết - « Nhật Nguyệt đi »."

"Tiểu thuyết này nhất định ‌ lưu truyền vạn năm, mọi người đều biết!"

"Có quyển tiểu thuyết này ‌ tồn tại, giữa thiên địa, lại không thể lấy siêu thoát này quyển tiểu thuyết chi thư."

. . .

Các loại cung duy thanh ‌ âm, để Phương Diệu Quang vô cùng vui sướng.

Trên người hắn tràn ngập uyển như thần linh đồng dạng khí tức, dựa vào quyển tiểu thuyết này, hắn đã ‌ bước vào tu hành cảnh giới chí cao.

Sau đầu của hắn có một vòng vòng ánh sáng, trong đó tựa hồ tại diễn lại một cái khoáng thế cố sự, từ viễn cổ đến quá khứ, lại đến tương lai.

Lý Thanh nhìn xem một màn này, trong lòng hơi động một chút.

"Nhập mộng thuật, có thể cho ta tiến vào giấc mộng của hắn bên trong, dùng ta ý nghĩ đến ảnh hưởng mộng cảnh của hắn."

"Như vậy, tiếp xuống nên nhìn ta biểu diễn."

Lý Thanh toàn thân một mảnh ánh sáng năm màu, hóa thành một đạo nhân hình.

Trong lòng hơi động một chút, một cỗ kỳ diệu ba động từ trên người hắn lan tràn ra.

Gợn sóng lướt qua, thế giới long trời lở đất.

Phương Diệu Quang hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, còn có dần dần thanh tỉnh đầu, hắn lập tức ý thức được vừa rồi hết thảy cũng chỉ là mình mộng.

"Ai, nguyên lai là một giấc mộng."

"Nếu là thật ‌ tốt biết bao nhiêu."

Chậm rãi đứng dậy, mặc vào quần áo, ngồi vào trước ‌ bàn sách.

Bỗng nhiên, hắn phát hiện trên bàn sách nhiều hơn một quyển sách.

« Long Đạo Thành khôn thái mười Cửu Niên đại kí sự »

Phương Diệu Quang ‌ hiếu kỳ mở ra quyển sách này, theo không ngừng đọc, sắc mặt của hắn biến ảo chập chờn.

Thẳng đến cuối cùng lâm vào một mảnh rung động.

"Làm sao có thể?"

Phương Diệu Quang mặt không còn chút máu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bên ngoài.

Hắn cầm lấy quyển sách trên tay, lo lắng mang liền xông ra ngoài.

Trên đường cái người đến người đi, sáng sớm đã khắp ‌ nơi đều là người.

Đường phố phồn hoa để hắn nhẹ nhàng thở ra, phần ngoại lệ bên trên nội dung lại làm cho hắn trong lòng dâng lên vô hạn nghi hoặc.

"Quyển sách này bên trên ghi lại chẳng lẽ là giả?" Hắn bản năng cảm giác có chút không đúng.

Hắn cũng không có phát giác, một sức mạnh không tên đang tại dẫn dắt hắn.

Hắn đi ngang qua một đầu hẻm nhỏ, bỗng nhiên một cỗ thần bí ba động kinh động đến hắn.

Ra Vu Tu sĩ cảnh giác, hắn hướng về kia bên trong nhìn qua.

Một bức kinh khủng hình tượng xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Một cái trong mắt lóe ra huyết quang tu sĩ, chính mở ra hắn huyết bồn đại khẩu, nhắm ngay một cái nhi đồng.

Chỗ ấy đồng mắt thường tốc độ rõ rệt khô cạn, từng tia ánh sáng sáng tỏ điểm tràn vào tu sĩ kia miệng bên trong.

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn liền lóe lên vừa mới nhìn đến tin tức.

« Huyết Ma Kinh quyển »- bí thuật máu thọ, thông qua hút nhi đồng thọ nguyên đến kéo dài tự thân tuổi thọ.

Tim đập thình thịch, Phương Diệu Quang cảm giác hô hấp của mình đều đọng lại.

Một loại cảm giác khủng bố dâng lên trong lòng, hắn càng càng cẩn thận ẩn tàng ánh mắt của mình.

"Cái kia trên sách viết chẳng lẽ ‌ là thật?"

Mang theo vô cùng tâm thần bất định, hắn lặng yên rời đi, hướng về Tắc Hạ Học Cung mà đi.

Rất nhanh hắn liền đi tới bên trong học cung, hắn cũng không có chú ý tới bốn phía tất cả mọi người, gương mặt ‌ đều vô cùng cứng ngắc, đều là một loại thời khắc không đổi bề ngoài.

Lo lắng hắn rất mau tới đến Lương Đình vị trí, hít một hơi thật sâu.

Nhìn lấy Lương Đình phía dưới, thi triển tiểu thuyết của chính mình gia pháp thuật - độn địa.

Pháp thuật này là hắn trong tiểu thuyết diễn sinh ra, ‌ chỉ cần có người tin tưởng cái này pháp thuật tồn tại, nó liền có thể sử dụng.

Chui xuống đất Phương Diệu Quang, lập tức thấy được quỷ dị hình ‌ tượng.

Một cái lớn chừng quả ‌ đấm quỷ dị khối thịt liền chôn dưới đất, bề ngoài của nó nhìn qua giống một viên thu nhỏ trái tim, vô cùng quỷ dị cùng kinh khủng.

Mặt không còn chút máu Phương Diệu Quang từ dưới đất thăng lên, hắn hoàn toàn không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Hắn cẩn thận bắt đầu đọc trong tay quyển sách này, hắn liều mạng ghi chép trong đó mỗi một cái tin tức.

Hắn cũng không có phát giác được, một cái nhàn nhạt ý nghĩ đang tại trong đầu của hắn thành hình, một loại sức mạnh kỳ diệu, đang tại dẫn dắt đến hắn hướng về phương diện này đi suy nghĩ.

"Nếu như, nếu như ta hiện tại đi nói cho phu tử, đem toàn bộ kế hoạch hợp bàn thoát ra, bảo trụ Long Đạo Thành, vậy ta sẽ thành Long Đạo Thành anh hùng."

"Đến lúc đó vô số danh dự gia thân, ta lại đem kinh nghiệm của mình viết thành tự truyện tiểu thuyết."

"Lưu truyền ra đi bị vô số người chỗ đọc, ta Thông Thiên Chi Lộ sẽ bởi vậy mở ra."

Vô cùng kích động từ trong lòng của hắn dâng lên, Phương Diệu Quang cảm giác mình tựa hồ thấy được tương lai.

Thật sâu thở hổn hển, hắn đột nhiên ngẩng đầu ngửa mặt lên trời cười dài, "Ha ha ha, cái này nhất định là bên trên Thiên Tứ cho cơ hội của ta!"

"Ha ha ha, " trong tiếng cười điên dại, Phương Diệu Quang bỗng nhiên cảm giác toàn thân rơi xuống.

Phanh

"Ôi."

Cái mông địa, đau đớn một hồi truyền đến.

Phương Diệu Quang mê mang mở mắt, "Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"