Chương 233: Trong bóng tối dò xét, cuối cùng vào bẫy

Lúc này, tóc đỏ lão quỷ tựa hồ cũng tại làm lấy cái gì.

Hắn đầy mang đầu mái tóc dài màu đỏ ngòm, phảng phất có sinh mệnh hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Những này mái tóc màu đỏ ngòm càng đi bên ngoài càng đổi e rằng sắc, cuối ‌ cùng trở nên vô hình vô chất, thời gian ngắn ngủi liền bao trùm phương viên ba mươi trượng khu vực.

Đây là một môn phi thường bí ẩn thăm dò pháp thuật , bất luận cái gì có tinh khí ba động người hoặc là vật bước vào nơi này, đều sẽ bị ‌ hắn cảm giác được.

Nhưng hắn cũng không có phát giác được bất kỳ kẻ ngoại lai, thăm dò khu vực bên trong cũng chưa từng xuất hiện Lưỡng Giới Thành đạo thống tu sĩ.

Tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương lẫn nhau liếc nhau ‌ một cái, bọn hắn như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ đây là sự thực?" Tóc đỏ lão quỷ có chút khó tin.

Ma Huyết nương nương cười khanh khách hai tiếng, "Hiện tại xem ra có rất ‌ lớn xác suất là thật."

"Mặc dù ta cũng không thể tin được, nhưng nếu như là thật, đây đối ‌ với chúng ta tới nói là một cái cơ hội cực tốt."

Tóc đỏ lão quỷ nhìn xem Ma ‌ Huyết nương nương, "Ngươi muốn làm gì."

"Long Đạo Thành có tứ đại Thần Hồn cao thủ, cái này Lâu Tinh Nguyệt thủ đoạn lợi hại nhất, đối đầu hắn ta nhưng không có nắm chắc tất thắng."

"Chắc hẳn ngươi cũng không có."

"Nếu như chúng ta thừa dịp hắn về trên đường tới nửa đường phục kích, đem hắn cho xử lý."

"Lưỡng Giới Thành nhất định lâm vào đại loạn."

"Đại loạn phía dưới món kia bảo vật, có lẽ liền sẽ nổi lên mặt nước."

"Nếu như chúng ta có thể đem Lâu Tinh Nguyệt bắt lại, nói không chừng còn có thể từ chỗ của hắn đào ra món bảo vật này tin tức."

"Đã hắn theo phu tử nơi đó đạt được tin tức, nói không chừng liền tiện nghi chúng ta."

Tóc đỏ lão quỷ khẽ nhíu mày, "Muốn phục kích hắn có thể không dễ dàng như vậy."

"Dù sao chúng ta nhưng không biết hắn phải qua đường ở nơi nào."

"Cái này còn không đơn giản sao."

"Một cái pháp ‌ thuật liền có thể giải quyết sự tình?"

"Hiện tại chúng ta muốn xác định là sự tình này đến cùng là thật ‌ hay giả."

Tóc đỏ lão ‌ quỷ hơi nheo mắt lại, "Vậy liền bắt đầu dùng ta tại Lưỡng Giới Thành bên trong chôn giấu sâu nhất quân cờ."

"Để hắn tra một chút Lâu Tinh Nguyệt còn ở đó hay không nơi này."

"Nếu như Lâu Tinh Nguyệt ‌ thật không tại, vậy liền theo lời ngươi nói làm."

"Chúng ta đi ngoài thành mai phục hắn, giết hắn một trở tay không kịp."

Ma Huyết nương ‌ nương khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười lạnh như băng, "Ha ha ha, tốt."

"Lâu Tinh Nguyệt thế nhưng là Thần Hồn cảnh tu sĩ, hắn hương vị nhất định rất mỹ vị."

. . .

Thái Hà trong thư viện, tung hoành gia giáo tập - Ngô Kỳ Ngọc đang tại trước bàn đọc sách của mình đọc lấy một môn kinh điển, hắn là một vị chân pháp đỉnh ‌ phong tu sĩ.

Chư Tử Bách gia cần đối tự thân đạo thống chỗ dọc theo người ra ngoài học thức có càng nhiều hiểu rõ, mới có thể tốt hơn chống cự dị hoá, tốt hơn nắm giữ tự thân công pháp và pháp thuật.

Mỗi ngày đọc kinh điển đều là hắn môn bắt buộc.

Bỗng nhiên, hắn lông mày có chút nhảy một cái, hắn cẩn thận nhìn chung quanh một chút, đưa tay có chút vung lên.

Trong phòng cấm chế cấp tốc dâng lên, rất nhanh nơi này liền bị phong bế.

Hắn lấy ra một cái hộp ngọc, có chút lật ra, bên trong là một chiếc gương.

Trên gương hiện lên một chút văn tự - "Trước ánh bình minh, xác định Lâu Tinh Nguyệt có ở đó hay không Thái Hà thư viện."

Ánh mắt có chút kinh ngạc, Ngô Kỳ Ngọc khẽ thở dài một cái.

Hắn là từ nhỏ liền bị vùi sâu vào Thái Hà thư viện quân cờ, cũng sớm đã thoát thân không được nữa.

"Xem ra là phải dùng đến ta."

Có chút đứng dậy, trực tiếp rời khỏi gian phòng của mình.

Làm tung hoành nhà tu sĩ, hắn vừa vặn liền ở tại Thái Hà thư viện thân ở tung hoành nhà bên trong cứ điểm.

Nơi này cư ngụ đại khái hơn mười vị tung hoành nhà tu sĩ, đều là thuộc về kẻ ngoại lai, tại Lưỡng Giới Thành bên trong cũng không có chỗ ở.

Có đảm nhiệm giáo viên, có thì là bồi dưỡng, cũng có là phụ trách ‌ các loại hậu cần làm việc.

Hắn lặng yên im ắng hướng về bên cạnh một tòa lầu nhỏ đi đến, nơi đó liền là Lâu Tinh Nguyệt thường ngày chỗ ở.

Dưới tình huống bình thường, Lâu Tinh Nguyệt đều là không sẽ rời đi nơi này.

Ngô Kỳ Ngọc cẩn thận tả hữu quan sát, cẩn thận từng li từng tí đi vào trước cổng chính.

Trên cửa chính tràn ngập cấm chế ba động, hắn trong lòng có chút tâm thần bất định, trên mặt vô số vẻ phức tạp lấp lóe.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một tia quyết đoán.

"Cược mệnh a."

Có chút hai tay đế ‌ kết pháp ấn, một tia quang mang nhàn nhạt bao trùm ở trong tay của hắn.

Đây là chuyên môn phá giải tung hoành nhà cấm chế « phá cấm ấn ».

Đưa tay có chút chạm đến cấm chế bên trên, một vòng nhàn nhạt hắc sắc quang mang bao trùm đại môn cấm chế.

Két.

Đại môn bị chậm rãi đẩy ra, Ngô Kỳ Ngọc một bước đi vào trong đó.

Lần này mệnh lệnh tới quá nhanh, hắn chỉ có thể sử dụng trực tiếp nhất biện pháp đi xác nhận.

Hắn đang đánh cược mệnh, một khi thất bại, ngay lập tức sẽ có người hoài nghi hắn làm sao dám tự tiện xông vào Lâu Tinh Nguyệt chỗ ở.

Nếu như cược đúng, là hắn có thể bảo vệ một cái mạng.

Rất nhanh hắn liền tiến vào lầu nhỏ, lầu một lầu hai dạo qua một vòng về sau, trên mặt của hắn lộ ra một tia sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Ta cược trúng, Lâu Tinh Nguyệt không tại!"

Hắn có chút suy tư, rất nhanh tại lầu nhỏ trong cấm chế đã làm một ít tay chân, sau đó rời đi lầu nhỏ, tiện tay đóng cửa lại.

Lầu nhỏ đại môn cấm chế đang chậm rãi khôi phục, hết thảy phảng phất từ chưa từng xảy ‌ ra.

Rất nhanh Ngô Kỳ Ngọc liền trở về gian phòng của mình, lấy ra cái kia cái ‌ gương, pháp lực rót vào cấp tốc hiện lên một chút văn tự.

"Lâu Tinh Nguyệt không tại ‌ Thái Hà thư viện!"

. . .

Thần bí trong phòng, tóc đỏ lão quỷ nhìn trong tay bảo kính, ‌ trên mặt nở một nụ cười.

"Thành công, Lâu Tinh Nguyệt quả nhiên không tại."

"Tin tức có ‌ thể tin được không?"

Ma Huyết nương nương ánh mắt nhìn tóc đỏ lão quỷ trong tay tấm gương.

"Tuyệt đối đáng tin, mặt này ấn tấm gương tên là Âm Dương Tử mẫu kính."

"Ta cái này một mặt là cái kính, chỉ có bị mẫu kính đánh dấu ghi tội người mới có thể sử dụng tử kính."

"Với lại người kia là nhận qua thệ ước trói buộc, một khi hắn bị bắt, ngay lập tức sẽ tử vong, tử kính cũng sẽ trực tiếp tiêu hủy, chỉ có hắn tự chủ ý thức mới có thể sử dụng cái gương này."

"Có thể xác định hắn không có nói sai."

"Như vậy hiện tại, chúng ta có thể bắt đầu kế hoạch của chúng ta."

Ma Huyết nương nương trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn, "Tốt."

Một bên trong bóng tối, Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, lẳng lặng nhìn xem một màn này, khóe miệng đồng dạng hiện lên vẻ tươi cười.

"Tốt, mượn đao giết người kế hoạch thành công."

. . .

Lúc này Lý Thanh đã xuất hiện ở trong thành tiệm thợ rèn.

Một đám thợ rèn đang tại dựa theo yêu cầu của hắn, luyện chế ra một cái độ cao đạt tới một mét kỳ quái lò luyện.

Đây là một kiện luyện khí lò luyện, dùng thuần túy trăm Luyện Tinh sắt chế tạo thành.

Lý Thanh ra giá tiền rất lớn, trực tiếp hao tốn một vạn lượng bạc, mời những này thợ rèn chế tạo ra cái này lò luyện hình thức ban đầu.

Lò luyện bề ngoài tựa như một cái đan lô, bất quá bên ngoài có rất nhiều lõm địa phương, lõm cùng lõm ở giữa còn kết nối lấy ‌ từng đạo vết lõm, cuối cùng tạo thành một cái bao trùm toàn bộ lò luyện mặt ngoài mạng lưới.

Sơ cấp lò luyện, bọn hắn hao tốn một đêm thời gian chế tạo thành công.

Mà Lý Thanh cũng thuận lợi cầm tới lò luyện, tại thanh toán xong tiền về sau, ‌ chứa ra đến bên ngoài trên xe ngựa, xa cách nơi này về sau, giả bộ vào túi Càn Khôn, sau đó nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Sáng sớm, thành cửa mở ra thời điểm, hắn liền đã cấp tốc về tới cổ chiến trường bên ‌ ngoài, tìm được một một chỗ yên tĩnh, chuẩn bị bắt đầu luyện chế pháp khí.

Đứng tại một cái đào xong trong thạch động, nhìn xem to lớn pháp khí lò luyện hình thức ban đầu, ‌ trên mặt nở một nụ cười.

"Có thể bắt đầu luyện khí."