Chương 261: Phiêu nhiên mà đi, trong sông lầu các

Không ai chú ý tới hắn rời đi, thậm chí không có người để ý hắn đã từng đến qua.

Thế gian chúng sinh, tới tới đi đi, không có lợi ích tương quan, ai lại sẽ quan tâm ngươi đây?

Một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong, cả người bên trên mọc ‌ ra hai cái đầu quái dị, đang tại mảnh này rừng rậm nguyên thủy bên trong chậm rãi đi đi tới.

Trên người của nó tràn ngập quỷ dị ba động, thân bên trên tán phát khí tức, sẽ để cho bốn phía sinh vật đều phát sinh biến dị.

Sau đó, những ‌ này biến dị sinh vật liền sẽ xông hướng đầu kia quái dị, biến thành đầu này quái dị chất dinh dưỡng.

Đi qua địa phương, phương viên mười trượng khu vực đều lại biến thành một mảnh tử địa.

Hai cái đầu lúc này còn tại đánh lộn, không ngừng cắn xé đối phương, nhưng thương tổn của bọn họ đối với đối phương không hề có tác ‌ dụng.

Vết thương sẽ trong nháy mắt khép lại, ăn hết thân thể cũng sẽ một lần nữa từ trên thân mọc ra.

Rõ ràng là Lâu Tinh Nguyệt rơi xuống về sau biến thành quái dị, nó cũng không có bị Lưỡng Giới Thành tu sĩ chém giết.

Chính đang chậm rãi hướng về Kim Hà thành phương hướng mà đi, phảng phất có đồ ‌ vật gì đang hấp dẫn hắn.

Đại biểu cho Lâu Tinh Nguyệt đầu, một trương vặn vẹo mặt, lóe ra điên cuồng ánh mắt.

"Giết. . . Giết chết ngươi. . ."

"Lý Vô Song. . . Lý Vô Song. . ."

"Hắc thủ. . . Hắc thủ. . ."

Nói năng lộn xộn, chưa hoàn chỉnh câu nói, chỉ có đứt quãng từ ngữ.

Lâu Tinh Nguyệt dù là biến thành quái dị, tựa hồ cũng y nguyên nhớ kỹ Lý Vô Song.

Có lẽ là thế gian kỳ diệu nhân quả liên luỵ, lại hoặc là một loại nào đó thiên cơ diễn hóa.

. . .

Lý Thanh cũng không biết đây hết thảy, coi như biết đại khái suất cũng sẽ không để ý, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp đem này quái dị cho lợi dụng bắt đầu.

Ngồi tại lệch trên thuyền, hai đạo bóng ma người giấy ở phía dưới thôi động, cái khác bóng ma người giấy thì là tản vào dưới nước, đang tại bốn phía lục soát.

Phong thủy thành cũng không tại Thái Hà chủ tuyến bên trên, mà là tại Thái Hà nhánh sông đường sông bên trên.

Con sông này cũng không quá rộng, cũng liền chừng mười trượng, một đầu tên là thủy tuyền sông đường sông. ‌

Bởi vì đường sông không rộng, chiều sâu cũng liền bốn năm trượng sâu, cho nên trên con sông này lui tới đều là một chút thuyền nhỏ, hai bên đều là khu rừng rậm rạp, hơn phân nửa khu vực đều là chưa khai khẩn hoang dã.

Bóng ma người giấy tại dưới nước tìm kiếm thích hợp mục tiêu, bao quát một chút thuyền đắm đều tại hắn lục soát phạm vi bên trong.

Mục tiêu chủ yếu là một chút vàng cùng bạc, mặc dù tại tu sĩ bên trong không đáng tiền, nhưng hắn dưới trướng thế nhưng là có rất nhiều bang phái.

Số tiền này có thể cho bang phái cấp tốc phát triển, thậm chí xâm nhập đến cái khác ‌ thành thị, thôn trấn, từ đó hình thành càng thêm nghiêm mật mạng lưới tình báo.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, có tiền có thể làm mài đẩy ‌ quỷ.

Giá trị của đồng tiền màn vô cùng ‌ to lớn.

Một đường đi tới hắn đều tại như vậy làm, ngươi đã đã tìm được mấy chục chiếc đủ loại thuyền đắm, chỉ là hoàng kim liền vượt qua 50000 lượng, bạch ngân cũng có hai mươi vạn lượng, đều bị hắn dùng một cái đơn độc túi Càn Khôn chứa vào.

Hắn dự định tại phong thủy thành đã thu phục được bang phái về sau, liền giao cho bọn hắn, đưa đến Lưỡng Giới Thành cùng Long Đạo Thành đi.

Lòng sông này tựa hồ không có gì thủy yêu, một đường đi tới đều không phát giác được có thành tựu thủy yêu vết tích.

Chỉ có một ít bất nhập lưu tiểu yêu, vừa mới mở linh trí, còn không có chính thức bước vào tu hành chi đạo.

Hắn cũng không hứng thú đi hàng phục loại này yêu quái.

Không có gặp được thích hợp mục tiêu, Lý Thanh chỉ có thể nhàm chán triệu hoán quái dị, giết sau khi chết biến thành tinh khí thạch.

Lúc này, trong túi tiền của hắn tích lũy bốn mươi mai chú cấp tinh khí thạch.

"Cái này đến tiền con đường không thể bỏ bê, phải gìn giữ mỗi ngày triệu hoán thói quen, đây chính là tế thủy trường lưu ích lợi."

"Bất quá, những này quái dị có thể bị ta triệu hoán đi ra, nói cách khác, bọn chúng nguyên bản quê hương không ở nơi này, mà là tại một loại khác thời không phương diện."

"Chẳng lẽ cái thế giới này đúng như ta chỗ nghĩ như vậy?"

"Tất cả công pháp đều là từ trong cõi u minh lĩnh ngộ, lĩnh ngộ quá trình bên trong xuất hiện sai lầm, sinh ra vặn vẹo?"

"Còn có tu luyện vặn vẹo công pháp, liền có thể tạo thành dị hoá, rơi xuống."

"Vậy cái này loại sai lầm lĩnh ngộ, thật là bởi vì người bản thân nguyên nhân tạo thành sao?"

"Có lẽ loại này vặn vẹo, bản thân liền nguồn gốc từ tại những này quái dị tới địa phương, giữa hai bên rất khó nói không có quan hệ."

"Một loại xâm lấn hành vi?'

Hắn không khỏi nghĩ đến mình tại kiếp trước ‌ thời điểm, nhìn thấy hắn và Cthulhu tin tức tương quan.

Cthulhu bên trong những cái kia thần bí tồn tại, vô ý ở giữa liền sẽ ảnh hưởng vặn vẹo thế giới mặt khác, cho những thế giới kia mang đến hủy diệt. ‌

Có lẽ bọn chúng bản thân không có ác ý gì, nhưng chỉ là tràn ngập quang cùng tồn tại, liền sẽ vặn vẹo hết thảy.

Về phần những cái kia khắc hệ tu tiên thế giới, trên bản chất cũng là tao ngộ loại lực lượng này xâm nhập tạo ‌ thành kết quả.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, hắn cảm nhận được một loại ‌ không hiểu kiềm chế.

"Có lẽ thế giới này ‌ bên ngoài còn có một loại nào đó lực lượng kinh khủng."

"Ta muốn càng nhanh hơn trưởng thành bắt đầu, ta có thể không muốn trở thành tùy ý bị hy sinh đối tượng."

Lý Thanh ánh mắt càng phát ra kiên định, lộ ra một tia ngưng trọng.

Sắc trời dần dần ảm đạm, hắn đã dọc theo dòng sông đi tới gần trăm dặm.

Sắc trời mông lung, mưa phùn bay tán loạn, toàn bộ mặt nước đều bao phủ tại một tầng nhàn nhạt trong sương mù dày đặc.

Bỗng nhiên, phía trước tựa hồ truyền đến một chút kỳ diệu thanh âm.

Tựa hồ là các loại nhạc khí thổi mà thành nhạc khúc, lặng yên im ắng truyền vào Lý Thanh trong tai.

Lý Thanh nhướng mày, trong lòng bản năng cảm giác có chút không đúng.

Một đạo bóng ma giấy người đã bám vào lấy ý thức của hắn, từ dưới nước hướng về phía trước mà đi.

Đồng thời, cái khác bóng ma người giấy cũng hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Hắn kinh ngạc phát hiện, cái này mặt sông trên dưới tứ phương đều tràn ngập một cỗ sức mạnh kỳ diệu, cỗ lực lượng này tựa hồ là một loại trận pháp, quấy nhiễu thị giác, thính giác cảm giác các loại.

Bất quá hắn bóng ma người giấy cũng không thụ loại lực lượng này ảnh hưởng, tuỳ tiện liền xuyên qua mê vụ đi ra phía ngoài.

Từ bóng ma người giấy thị giác, toàn bộ mặt sông đều bị mông lung sương mù bao phủ, sắc trời bên ngoài đã ảm đạm không ánh sáng, mặt trời ‌ cũng đã rơi xuống.

Lý Thanh chỗ khu vực, sương mù rõ ràng khác biệt, có sức mạnh kỳ diệu ở trong đó quanh quẩn, cùng cái khác sương mù có khác nhau.

Xác định bóng ma người giấy có thể chạy ra sương ‌ mù trận pháp, Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng.

Ngay sau đó, một đạo khác bóng ma giấy người đã đi tới thanh âm truyền đến vị trí. ‌

Trên mặt sông không biết lúc nào xuất hiện một cái nước ổ kiến trúc.

Đây là một mảnh tu kiến ở trên mặt nước đình đài lầu các, trong lầu các chuyện chính đến các loại nhạc khúc âm thanh.

Kết nối lấy đình đài lầu các cầu gỗ bên trên, đứng đấy từng cái bóng người, trong tay dẫn theo đèn lồng đỏ, trên mặt đều treo tiếu dung, chỉ là nụ cười của bọn hắn nhìn lên đến thoáng có chút quái dị.

Cầu gỗ có một bộ phận liên ‌ tiếp đến lục địa, có một bộ phận liên tiếp đến bến tàu.

Lúc này, đang có mấy chiếc thuyền đứng tại bến tàu ‌ bên cạnh, phía trên một số người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn nơi này.

Lý Thanh cũng cảm giác ‌ được thuyền của mình tựa hồ nhận lấy dẫn dắt, đang hướng về bến tàu phương hướng mà đi.

Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái, "Xem ra là cái gì sơn tinh dã quái một loại đồ vật."