Chương 251: Ngươi tính ngươi, ta coi như ta

Hai người lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này, toàn lực chữa trị tự thân đồng thời, cấp tốc hướng về Lưỡng Giới Thành trở lại.

Không có người sẽ nghĩ tới, vừa mới cướp đi bái tướng lệnh hai người còn biết trở về.

Lúc này Lý Thanh trong tay chính ‌ cầm một cái ghi chép mỏng, hắn đang tại viết lấy một chút nội dung.

« hư giả bái tướng lệnh lộ ‌ tẩy sau kết quả »

"Tại phát hiện bái tướng ‌ lệnh hư giả về sau."

"Tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương sẽ có hai lựa chọn, thứ 1 cái, nuốt vào quả đắng, tiếp nhận tất cả hậu quả, âm thầm điều tra cả sự kiện tình huống cặn ‌ kẽ

"Thứ 2 cái lựa chọn, trực tiếp điều tra tất cả ‌ kỹ càng sự kiện, thậm chí có khả năng trở lại Lưỡng Giới Thành, thông qua đủ loại phương pháp tuyên dương đây là âm mưu."

Bản cũ

« hư giả bái tướng lệnh lộ tẩy sau kết quả ». . .

« ma giáo ‌ nổi danh nhân vật phân tích ». . .

« tu hành giới danh nhân thi ». . .

. . . (138 bản)

Bản mới

« Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ lựa chọn »

"Hai người phát hiện bái tướng lệnh hư giả."

"Suy đoán ra mấy cái khả năng."

"Cái thứ nhất khả năng, hoài nghi Chu Nhất Bát đánh tráo bái tướng lệnh, để Ma đạo hoặc là chính đạo cõng nồi."

"Cái thứ hai khả năng, chính đạo tu sĩ thiết kế bẫy rập, muốn để bọn hắn trở thành cõng nồi hiệp, hấp dẫn thiên hạ cường giả ánh mắt."

"Cái khả năng thứ ba, có nhân vật thần bí thiết kế hết thảy, để chính đạo cùng Ma đạo trở thành cõng nồi hiệp, đồng thời tự giết lẫn nhau, mình âm thầm lấy được hết thảy thành quả."

"Hai người chính trở về Lưỡng Giới Thành, chuẩn bị điều tra hết thảy chân tướng."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ha ha, như thế một tin tức tốt."

"Đã các ngươi dự định trở về điều tra, vừa vặn có thể phế vật lợi dụng một chút."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư, "Phải thật tốt suy nghĩ một cái."

"Ta thế thân đã rời đi Thủy Uyên Thành, vừa vặn có thể lần nữa thi triển một lần « Nguyện Vọng Thuật » hắc thủ kế hoạch."

"Chờ các ngươi điều tra lúc thức dậy phát hiện vấn đề, liền càng sẽ không liên tưởng đến Lý Vô Song cái thân phận ‌ này."

"Ha ha, dù sao cách vô song cách xa như vậy, như thế nào đi nữa cũng hoài nghi không đến trên người hắn."

"Ta ngẫm lại, hẳn là như thế nào lợi dụng các ‌ ngươi."

Lý Thanh trong mắt lóe lên đủ loại suy tư hào quang, tìm kiếm lấy có thể dùng được hai người địa phương.

Tốt nửa ngày, trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ, khóe miệng có chút nổi lên một ‌ tia cười lạnh.

"Còn có một con cờ có thể dùng."


. . .

Ngô Kỳ Ngọc trong lòng run sợ, Ma đạo cướp đi bảo vật, nhưng Ma đạo chôn giấu tại Lưỡng Giới Thành quân cờ cơ hồ toàn diệt.

"Không biết hai vị trưởng lão thế nào."

"Nếu như bọn hắn chết liền tốt."

"Dạng này liền ai cũng không biết lai lịch của ta."

Ngô Kỳ Ngọc một thân tu vi đều là tung hoành nhà, hắn lệ thuộc trực tiếp cấp trên chỉ có một người - tóc đỏ lão quỷ.

Hắn là tóc đỏ lão quỷ tự mình chọn lựa nội ứng, chỉ cần hắn chết, liền không có người biết hắn là ai.

Lúc này Ngô Kỳ Ngọc đang chờ tại trong phòng của mình, đứng ngồi không yên cùng đợi.

Bỗng nhiên, Âm Dương Tử mẫu kính tử kính run nhè nhẹ.

Ngô Kỳ Ngọc trong lòng nhảy một cái, lập tức cầm lên tấm gương.

Phía trên xuất hiện một chút nội dung, "Điều tra Lâu Tinh Nguyệt tình huống."

Ngô Kỳ Ngọc nghĩ tới đây trong lòng buông lỏng, sau đó cấp tốc thi triển mình pháp thuật.

Một cái tiểu Mộc người gỗ từ trong phòng của hắn lặng lẽ sờ soạng ra ngoài, hướng về Lâu Tinh Nguyệt lầu nhỏ mà đi.

Xe nhẹ đường quen chui vào cấm chế trống rỗng, một sợi thanh âm bỗng nhiên thông qua tiểu Mộc người gỗ truyền vào trong ‌ tai của hắn.

"Lần này phiền toái, thương càng thêm thương, không có thời gian một năm mơ tưởng khôi phục."

"Thực lực hiện tại không đủ quá khứ hai ‌ thành."

"Nếu là tùy tiện ra ngoài, gặp cùng cấp bậc người, ta có thể nhất định phải chết."

Khẽ thở dài một cái, Lâu Tinh Nguyệt thanh âm lộ ra một tia trung khí không đủ.

"Khụ khụ khụ "

Thậm chí còn phát ra một chút tiếng ho khan.

Tiểu Mộc người gỗ đạt được tin tức, Ngô Kỳ Ngọc khống chế hạ cấp tốc thoát ly lầu các, thu hồi mình tiểu Mộc ngẫu.

Hắn y nguyên không biết, lầu các nội bộ sớm đã hiện đầy lít nha lít nhít cấm chế, hắn nghe được hết thảy đều là có người muốn cho hắn nghe được.

Ngô Kỳ Ngọc cầm lên tấm gương, cấp tốc bắt đầu viết lấy mình nghe được tin tức.

. . .

Tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương cùng một chỗ, đang tại về trên đường tới, bỗng nhiên hắn dừng bước.

Ma Huyết nương nương nhìn xem hắn, "Sao rồi?"

"Tay trong của ta truyền tin tức tới."

Tóc đỏ lão quỷ lấy ra Âm Dương Tử mẫu kính mẫu kính, phía trên xuất hiện hoàn toàn mới văn tự.

"Lâu Tinh Nguyệt đã thương càng thêm thương, thực lực không đủ toàn thịnh thời kỳ hai thành, đang tại trong lầu các dưỡng thương."

Tóc đỏ lão quỷ nhìn xem trong gương tin tức chau mày, ánh mắt nhìn về phía ‌ Ma Huyết nương nương.

"Tay trong của ta nói, Lâu Tinh Nguyệt tựa hồ thụ thương rất nghiêm trọng, chỉ còn lại toàn thịnh thời kỳ hai thành tu vi."

"Ngươi thấy thế nào?" thực

"Ha ha, hiện tại ngươi cái này nội ứng còn có ‌ thể hay không tin cũng không biết."

"Có lẽ đây là một cái bẫy, chính đạo muốn đem ‌ chúng ta lừa gạt trở về, sau đó mai phục chúng ta."

"Nhưng ta không nghĩ ra là, bọn hắn đã muốn chúng ta cõng nồi, tại sao phải làm như vậy? Phục kích chúng ta có ý nghĩa gì sao?"

"Ngươi nghĩ như ‌ thế nào?"

Tóc đỏ lão quỷ trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng, "Rất đơn giản, tương kế tựu kế, thăm dò một cái chân tướng đến cùng là cái gì."

"Nếu như hắn bị thiết kế, truyền về tin tức giả, vậy liền nhất định có người sẽ mai phục chúng ta."

"Ta có một môn bí thuật, kỳ danh là « mười sát hình chiếu », đó là một môn ‌ mười phần cao thâm pháp thuật."

"Pháp thuật này hiệu quả có thể ngưng tụ ta một nửa lực lượng, hình chiếu ra một đạo huyễn ảnh, thời gian duy trì là 10 cái nháy mắt."

"Ta dùng pháp thuật này đi công kích Lâu Tinh Nguyệt."

"Nếu như Lâu Tinh Nguyệt cũng không có trọng thương, với lại có những người khác tại mai phục, cái kia liền có thể chứng minh lần này chân tướng, hoàn toàn là chính đạo thiết kế ra được."

"Về phần bọn hắn tập kích chúng ta, là vì đem tuồng vui này diễn càng tốt hơn , bọn hắn không sẽ hạ tử thủ."

"Nhất định sẽ làm cho chúng ta trọng thương bỏ chạy, huyên náo xôn xao, cuối cùng hấp dẫn nhiều người hơn ánh mắt tại trên người chúng ta."

"Nếu như Lâu Tinh Nguyệt xác thực trọng thương, vậy liền mang ý nghĩa ta mật thám không có bị thiết kế."

"Như vậy chuyện lần này chỉ sợ có ẩn tình khác, tồn tại không biết phe thứ ba."

Ma Huyết nương nương nghe vậy gật gật đầu, "Tốt, vậy liền thử một chút."

Lúc này, một bên khác, Lý Thanh chính đang yên lặng ghi chép.

« tóc đỏ lão quỷ Ma Huyết nương nương nhận được tin tức sau phản ứng »

"Căn cứ suy đoán của ta, hai người nhận được tin ‌ tức về sau sẽ nghi thần nghi quỷ."

"Có một nửa khả năng sẽ tập kích Lâu Tinh Nguyệt, cũng có một nửa khả năng sẽ thờ ơ."

Bản cũ

« tóc đỏ lão quỷ, Ma Huyết nương nương nhận được ‌ tin tức sau phản ứng ». . .

« ma giáo nổi danh nhân vật phân tích ». . .

« tu hành giới danh nhân thi ». . .

Bản mới

« tóc đỏ lão quỷ, Ma Huyết nương nương kế hoạch »

"Hai người dự định lợi sử dụng pháp thuật « mười sát hình chiếu » đến nghiệm chứng chân tướng sự tình.'

"Nếu như Lâu Tinh Nguyệt trọng thương, mang ý nghĩa mật thám cũng không có lấn lừa ‌ bọn họ, tồn tại phe thứ ba."

"Nếu như Lâu Tinh Nguyệt không có trọng thương, còn có người phục kích bọn hắn, vậy liền mang ý nghĩa là chính đạo thiết kế hết thảy, mục đích là vì hãm hại bọn hắn."