Chương 247: Đại chiến bắt đầu, người giấy hành động

Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn đều chú ý tới Chu Nhất Bát ánh mắt.

Hai trong mắt người cũng là sáng lên, chú ý tới cây hạnh.

Chu Nhất Bát cấp tốc đi hướng ‌ cây hạnh.

Ba trong tay người đồng thời thi triển khác biệt pháp thuật, hướng về mặt đất quét ‌ tới.

Tiếp theo, ba người ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng, bọn hắn tại cây hạnh hạ hoa lan phía dưới cảm ứng được vật thể.

Chu Nhất Bát đi tới, một cước đạp trên mặt đất, một cỗ sức mạnh kỳ diệu chú xuống mặt đất.

Âm nhu lực lượng trực tiếp đem phong lan nhổ tận gốc, đồng ‌ thời lộ ra phong lan phía dưới hình hộp gỗ.

Chu Nhất Bát trong mắt ba người lộ ra vui sướng, hắn liền ‌ vội vàng đem hộp cầm lên, lộ ra vẻ kinh nghi bất định.

Trên cái hộp hiện đầy cấm chế, đúng lúc này, cấm chế bỗng nhiên vỡ vụn.

Trong hộp bạo phát ra một cỗ cường đại thần bí ba động, một bóng người từ trong hộp xông ra, hóa thành một đạo thân mặc ‌ màu đen khôi giáp thân ảnh.

Âm tướng đặc thù khí tức thập phần thần bí, tại cái này thanh thiên bạch nhật là như thế chướng mắt.

Hướng về nơi này đi tới rất nhiều tu sĩ lập tức đã nhận ra khí tức ba động, sau đó đồng thời động.

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng mà đến, một đạo toàn thân tràn ngập vô tận sát khí thân ảnh, cái thứ nhất xuất hiện ở đây.

Âm tướng đã nhận ra tràn ngập sát khí thân ảnh, không chút do dự hướng về đối phương vọt tới.

Nhưng đầu này âm tướng chỉ có Trúc Cơ thực lực cấp bậc, tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị một cái đen kịt ma trảo xé thành vỡ nát.

Màu đen móng vuốt thẳng tắp hướng về Chu Nhất Bát cuốn tới, băng lãnh mà tràn ngập sát khí thanh âm vang lên, "Buông tay."

Đối mặt cái này bỗng nhiên mà đến công kích, Chu Nhất Bát não hải linh quang lóe lên, trong nháy mắt đem đồ vật hướng trên không ném đi, hét lớn một tiếng, "Đi đoạt a."

Quay người lôi kéo Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn vừa né tránh mở công kích.

Tràn ngập sát khí thân ảnh rít lên một tiếng, đã xông về bầu trời, một trảo hướng về kia hòm gỗ chộp tới.

Một đạo thanh âm ở phương xa vang lên, "« như tâm ta ý » ngươi bắt không được nó."

Nương theo lấy tiếng nói, một cỗ lực lượng thần bí trống rỗng mà sinh, chính phóng hướng thiên trống không thân ảnh phảng phất bị thứ gì cho kéo lại, cùng cái kia hộp gỗ lệch một ly dịch ra.

Xuất thủ là danh gia chính khí thư viện viện trưởng - minh lý phương.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ‌ lại là một bóng người từ bên cạnh lóe lên mà ra, vô số đỏ tươi khăn lụa hướng lên bầu trời quét sạch mà đi.

Đó là một đạo uyển chuyển thân ‌ ảnh, phát ra một trận chuông bạc tiếng cười.

"Khanh khách, đồ vật liền Quy tiểu muội."

Một đạo vũ mị thân ảnh xuất hiện ở trong mắt của tất cả mọi người.

Đó là một người mặc màu đỏ khăn lụa nữ nhân, vẻn vẹn ‌ che ra trọng yếu bộ vị thân ảnh, như ẩn như hiện ở giữa, lăng không bay múa, tựa như thiên nữ hàng thế, để cho người ta vô hạn mơ màng.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu trực tiếp ảnh hưởng đến hết thảy mọi người, cấp tốc tiếng hít thở trống rỗng mà lên, một số người con mắt hiện đầy tơ máu.

Màu đỏ khăn lụa vô thanh vô tức kéo lại hộp, lóe lên liền hướng về phương xa mà đi.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trên bầu trời phảng phất nổ tung lôi minh, một đạo màu đen trường thương trống rỗng từ phía sau lưng bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang, hướng lên bầu trời bên trong nữ tử đánh tới.

Nữ nhân uyển chuyển thân ảnh cũng là đột nhiên đình trệ, kinh khủng sát cơ từ phía sau lưng mà đến, không thể không quay người ứng đối.

Xuất thủ người chính là thương khung thư viện viện trưởng - binh gia tu sĩ ngọn núi một nước.

Trong lúc nhất thời, bầu trời bên trong từng cái tu sĩ không ngừng xuất hiện, ngươi tới ta đi, một mảnh oanh minh, bên tai không dứt.

Trong thành thị một mảnh ánh sáng xám cấp tốc khuếch tán, trong nháy mắt đông kết trong thành thị tất cả kiến trúc cùng phàm nhân.

Tu sĩ đại chiến bắt đầu, ngắn ngủi mậy hơi thở, trên bầu trời đã vang lên một mảnh kinh khủng oanh minh.

Máu tươi, thân thể từ không trung rơi xuống, đã có người thụ trọng thương.

Đúng lúc này, tóc đỏ lão quỷ thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở giữa sân, một thanh liền tóm lấy hộp, điên cuồng hướng về phương xa mà đi.

Trên bầu trời một đạo tựa như lưu quang thân ảnh, bỗng nhiên từ hư không rơi xuống, trong tay một thanh trường thương mang theo vô hạn uy năng trực tiếp đánh tới hướng tóc đỏ lão quỷ.

Binh gia Thần Hồn cao thủ ngọn núi Thái Sơn xuất thủ!

Tóc đỏ lão quỷ phía sau tóc dài đột nhiên kéo dài mà ra. Hóa thành vô số quỷ dị màu đỏ trường xà, tràn đầy vô hạn sát khí, nhào về phía ngọn núi Thái Sơn.

Ầm ầm

Thần Hồn cảnh giới cường giả va chạm, mang tới là lực lượng khổng lồ phóng xạ cùng oanh minh.

Ngàn vạn tinh quang từ không trung rơi xuống, toàn bộ hướng về tóc đỏ ‌ lão quỷ mà đến.

Tóc đỏ lão Quỷ Nhất âm thanh gào thét, "Lâu Tinh Nguyệt, còn thừa lại nửa cái mạng, ngươi không ở nhà nằm chờ chết, thế mà còn dám ra tay?"

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, miệng bên trong ‌ đột nhiên phun ra một mảnh chất lỏng màu đỏ thắm.

Loại chất lỏng này vô cùng quỷ dị, từng đạo kinh khủng thân ảnh từ trong chất lỏng bay ra, toàn bộ nhào về phía bầu trời lưu tinh.

Cái kia trong chất lỏng bay ra thân ảnh là từng đầu hình dạng dữ tợn quái dị, mỗi ‌ một cái đều không có cụ thể hình tượng, chỉ là mơ hồ có thể nhìn thấy tứ chi cùng đầu lâu, tựa như từng cái hài nhi.

Khuôn mặt của bọn hắn vô cùng dữ tợn, làn da tràn đầy nếp uốn, toàn thân tràn ngập màu đỏ thẫm khí tức, tựa hồ có thể ăn mòn vạn vật.

Vô tận tinh quang cùng cái này vô số ‌ quái vật, không ngừng phát động trùng kích, mỗi một kích đều sẽ nở rộ từng đạo vặn vẹo hào quang.

Vô số vặn vẹo quang huy từ bốn phương tám hướng rơi xuống, toàn bộ Lưỡng Giới Thành tựa hồ đều bị những lực lượng này bao phủ.

Trên bầu trời truyền đến rên lên một tiếng, tựa hồ Lâu Tinh Nguyệt ở vào hạ phong.

Một chỗ trong bóng tối, Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem trận chiến tranh này, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

"Bắt đầu, vậy ta cũng muốn bắt đầu."

Bóng ma người giấy từ bốn phương tám hướng im ắng xuất hiện, hướng về bốn đại thư viện mà đi.

Tàng Thư Lâu cùng các đại đạo thống trụ sở đều là mục tiêu của hắn.

Ý thức của hắn nhập thân vào trong đó một đạo bóng ma giấy trên thân thể người.

Bóng ma giấy trong tay của người lấy ra một trương cái phù lục, toàn bộ dán tại trên thân, trong nháy mắt tiến nhập không có vật gì trạng thái, biến mất trong không khí.

Hắn cái thứ nhất liền đi tới tung hoành nhà, ở vào Thái Hà trong thư viện trụ sở.

Bóng ma người giấy tại trong bóng tối toát ra, hắn đối với nơi này đã sớm có kỹ càng điều tra, tung hoành nhà để đặt một số bí mật văn bản tài liệu địa phương, hoặc là cái khác tin tức địa phương cũng đã dò xét nhất thanh nhị sở.

Đi thẳng vào vấn đề, một gian hiện đầy cấm chế độc lập gian phòng.

Hết thảy đều như hắn sở liệu, toàn bộ Thái Hà trong thư viện cơ hồ đã không ai.

Nơi này kỳ thật cũng không có có thứ gì trọng yếu cất giữ, tại trong thành đại chiến tranh đoạt bảo vật thời điểm, không ai sẽ nghĩ tới, sẽ có người coi trọng bọn hắn để đặt những tin tức này.

Bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động xuyên qua cấm chế, bên trong không có khán thủ giả.

Gian phòng kia tung hoành ước chừng khoảng ba trượng, để đặt lấy ước chừng mười sắp xếp cỡ ‌ lớn giá sách.

Bóng ma người giấy người lập tức bắt đầu hành động, trên giá ‌ sách tất cả nội dung toàn bộ bị hắn đụng vào sau ghi vào.

Ngắn ngủi mười cái hô hấp, toàn bộ trên giá sách nội dung đã bị toàn bộ phục chế.

Làm xong sau, Lý Thanh ý thức cấp tốc chuyển dời đến một cái khác bóng ma giấy trên thân người.

Đạo này bóng ma giấy người đã tiến nhập ‌ thanh linh thư viện Tàng Thư Lâu.

Tất cả có lực lượng ba động thư tịch, đều là thứ 1 phê bị ghi vào.

Lý Thanh trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra vẻ vui mừng.

"« đẩy giáp thuật » "