Chương 208: Trăm dặm bến nước, người trong chốn thần tiên?

Lý Thanh mang theo Vương bộ đầu ‌ tiến nhập trong khoang thuyền.

Một cái buồng nhỏ trên tàu một cái buồng ‌ nhỏ trên tàu quan sát.

Vương bộ đầu trên mặt một mảnh tái nhợt, trên mặt lộ ra một tia kinh hãi.

"Lý tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lý Thanh sắc mặt lạnh nhạt nói, "Đi ngang qua Bạch Long núi thời điểm, nơi đó lên sương mù."

"Ta biết là gặp quái dị, cho nên chỉ có thể đi trước một bước."

"Những người này thân không tu vi, là chạy không thoát.' ‌

"Ta kém chút đều lạc ở bên trong đi không ra ngoài."

. . .

Lý Thanh thêm chút tân trang, đem chuyến này tao ngộ biên một đoạn, nghe ‌ cái này Vương bộ đầu sắc mặt biến ảo chập chờn.

Nghe được sương trắng núi phụ gần trăm dặm biến thành một mảnh tử địa thời điểm, càng là dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Hắn liền vội vàng gật đầu, "Lý tiên sinh, ta biết chuyện gì xảy ra."

"Tiếp xuống ngài hi vọng ta làm thế nào."

"Thông tri các ngươi trong trấn tri huyện hoặc là Trừ Ma điện người, để hắn đến xử lý chuyện nơi đây."

"Nhìn xem giải quyết như thế nào a."

Vương bộ đầu liền vội vàng gật đầu, "Là, tại hạ biết nên làm như thế nào."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ta liền rời đi, nơi này liền giao cho ngươi."

Vương bộ đầu liền vội vàng gật đầu, "Lý tiên sinh ngài xin đi thong thả."

Lý Thanh khẽ gật đầu, lặng yên im ắng biến mất tại Vương bộ đầu trước mặt.

Vương bộ đầu nhìn xem Lý Thanh biến mất thân ảnh, không khỏi sờ lên trán của mình,

"Quả nhiên là đại nhân vật, đến ‌ Vô Ảnh đi vô tung."


"Như thế một thuyền thi thể, thật đúng là phiền phức lớn rồi."

"Được rồi, để Tri huyện lão gia ‌ đau đầu đi thôi."

Nghĩ tới đây, nhìn một chút bên cạnh một cỗ thi thể, toàn thân không khỏi run một cái.

Những này bởi vì quái dị mà chết thi thể bình thường đều phải nhanh một chút xử lý, nếu không liền có thể xuất hiện không biết biến hóa.

Vội vàng rời đi buồng nhỏ trên tàu, Vương bộ đầu cái mông lửa, cấp tốc xông về giang ‌ hà trấn, thông báo tri huyện đại nhân đi.

. . .

Lý Thanh thì là lặng yên im ‌ ắng hướng về lưỡng giới thành mà đi.

Đảo mắt đã ‌ qua mấy ngày.

Lý Thanh đứng tại một chiếc thuyền con bên trên, dưới nước là bóng ma người giấy trốn ở đáy thuyền trong bóng tối, nhẹ nhàng thôi động thuyền con, tiến nhập một mảnh kỳ diệu Thủy hệ.

Nơi này trải rộng một tòa lại một tòa đảo nhỏ, chính là lưỡng giới thành bên ngoài nổi danh trăm dặm bến nước.

Sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì cái này phương viên trăm dặm chí ít có trên trăm hòn đảo nhỏ, mỗi một hòn đảo nhỏ đường kính thậm chí không cao hơn trăm mét.

Vô số nước sông đều tại những này đảo nhỏ ở giữa chảy xuôi, hội tụ ra một mảnh đường kính đạt tới trăm dặm bến nước chi địa.

Nhưng đừng nhìn những này đảo nhỏ không lớn, nhưng rất nhiều trên đảo nhỏ đều ẩn giấu đi thủy phỉ, thường xuyên sẽ xuất hiện, bỗng nhiên tập kích thương thuyền.

Những người này đến Vô Ảnh đi vô tung, truyền thuyết bọn hắn thậm chí tại dưới đảo nhỏ xây dựng đặc biệt thủy phỉ ổ.

Quan binh tới cũng căn bản tìm không thấy bọn hắn.

Nước này đỗ bởi vì hoàn cảnh phức tạp, bên trong ẩn giấu đi đại lượng trong sông sinh vật, cho nên các thường xuyên ở chỗ này ẩn hiện.

Lúc này Lý Thanh ngay tại một mảnh nho nhỏ Thủy hệ bên trong lưu chuyển, hướng về phương xa mà đi.

Khói sóng lượn lờ Thủy hệ bên trong, có phần có một loại người ở giữa tiên cảnh cảm giác.

Lý Thanh dưới chân thuyền con là hắn ngẫu nhiên nhìn thấy, liền trực tiếp bị hắn cầm sử dụng.

Bỗng nhiên, phía trước trong sương mù xuất hiện một chiếc điêu lan ‌ họa tòa nhà du thuyền, bề ngoài mười phần tinh mỹ, xem xét liền cùng phổ thông thuyền không giống nhau.

Lúc này, thuyền bên trên có sáo trúc nhạc khúc thanh âm, có thể nhìn thấy không ít sách sinh, cung nữ, đang tại ngâm thi tác đối, thưởng thức phong cảnh.

Lúc này có người chú ý tới lệch thuyền phía trên Lý Thanh, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Các ngươi mau nhìn, nơi đó có người thế mà đứng tại một chiếc thuyền con bên trên?"

"Không có tương, cái kia thuyền con thế mà còn tại động, chẳng lẽ trong hồ tiên nhân?" Một cái dung mạo tú lệ cung nữ kinh ngạc nói.

Nàng thanh âm đưa tới không ít người chú ý, mấy cái thư ‌ sinh cũng quăng tới ánh mắt.

Lúc này, Lý Thanh khoảng cách cùng bọn họ có chừng ba mươi trượng, bọn hắn chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Lý Thanh hình tượng.

Trong đó có một người, ánh mắt bên trong lóe lên một tia lực lượng thần bí hào quang, trong nháy mắt liền bắt được Lý Thanh hình tượng. ‌

Nhưng hắn cũng không nhìn thấy Lý Thanh trên người có bất kỳ tinh khí ba động, trong lòng lập tức cảm thấy một tia dị thường.

"Đây là người nào?"

Cái này nam tử trẻ tuổi diện mục anh tuấn, trên trán có khác hẳn với thường nhân khí khái hào hùng.

Người này là Thái Hà thư viện học sinh - tung hoành nhà vương Đạo Xương, là tung hoành nhà thế hệ này nổi danh nhất đệ tử.

Tuổi còn trẻ đã bước vào chân pháp cảnh giới, tương lai linh thức, Thần Hồn có hi vọng, một vị tung hoành nhà ngôi sao mới chính đang chậm rãi dâng lên.

"Người này nhất định là một vị tu sĩ, bất quá không biết là nhà ai học phái."

"Cái này phong thái mười phần bất phàm, "

Lúc này, người bên cạnh ồn ào không ngớt, cũng đang thảo luận cái kia một chiếc thuyền con bên trên người.

Vương Đạo Xương cũng không nói thêm gì, trên thuyền này ngoại trừ hắn đều là phàm nhân, có một số việc bọn hắn là vĩnh viễn sẽ không biết.

Bỗng nhiên, vương Đạo Xương nhướng mày, ánh mắt của hắn đột nhiên hướng về phía sau nhìn lại.

Xa xa một hòn đảo nhỏ bên ngoài, xông ra một chiếc thuyền nhỏ, thuyền nhỏ tới lúc gấp rút nhanh hướng về bọn hắn mà đến.

Trên thuyền đứng đấy một đám cánh tay rất thô tráng hán, toàn thân tràn ngập tà ác sát khí, số lượng chí ít vượt qua hơn mười vị.

Lập tức có ‌ người kinh hô, "Không tốt! Có thủy phỉ!"

Nương theo lấy tiếng kinh hô, hắn hắn các công tử tiểu thư cũng là một mặt hoa dung thất sắc.


Trên du thuyền tự nhiên cũng có trông nhà hộ viện hộ vệ, bọn hắn lập tức đi tới đuôi thuyền phương hướng, rút ra riêng phần mình binh khí, cảnh giác nhìn qua cái kia cấp tốc mà đến thuyền.

Bên trong một cái cao lớn thô kệch đối với boong thuyền phía dưới quát, "Nhanh chèo thuyền, mau trở lại thành."

"Hộ vệ theo ta thủ vệ!'

Du thuyền hai bên thuyền mái chèo cấp tốc bắt đầu hoạt động, nhưng du thuyền cũng không phải là chuyên môn dùng để cực tốc đi thuyền.

Chuyển biến cũng cũng không nhanh, chỉ là hơi thêm nhanh hơn một ‌ chút tốc độ.

Lý Thanh chú ý tới trước mặt biến hóa, hắn bóng ma người giấy sớm tại đám kia thủy ‌ phỉ xuất hiện trong nháy mắt liền chú ý tới bọn hắn.

Đồng thời, hắn cũng chú ý tới trên thuyền ẩn tàng ‌ một cái tu sĩ, toàn thân tràn ngập một tia tà ác ma khí.

Cái kia một tia ma khí lập tức bị Lý Thanh đã nhận ra căn nguyên.

Đó là nguồn gốc từ tại Ma đạo giết chóc ma giáo.

"Giết chóc ma giáo làm sao lại xuất hiện ở đây, bọn hắn thế nhưng là bắc rất bên trong siêu cấp cường ngạnh phái, chủ trương giết sạch hết thảy Trung Nguyên người."

"Làm sao lại tiềm phục tại thủy phỉ bên trong? Chẳng lẽ gia hỏa này là muốn làm những gì?"

"Trên thuyền kia cũng có một vị tung hoành nhà đạo thống tu sĩ, chẳng lẽ là hướng về phía tung hoành nhà đi?"

Lý Thanh trong lòng yên lặng suy tư, "Bất kể như thế nào, tình huống hiện tại là ma giáo muốn quấy rối, nhưng ta hi vọng Bắc Châu có thể tận khả năng yên ổn, thuận tiện ta chậm rãi bố trí quân cờ."

"Bắc Châu tương lai có thể loạn, nhưng bây giờ không được."

"Cho nên, vẫn là mời ngươi đi chết a."

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên từ phía sau lưng hiển hiện, « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » vận chuyển.

Vô số kiếp khí rót vào đối phương trong cơ thể, cấp tốc tràn ngập toàn thân nó.

Bóng ma người giấy lặng yên chìm xuống, hướng về kia chiếc thủy phỉ chi thuyền mà đi, "Vừa vặn cho mượn cái kia tung hoành nhà đạo thống tay giải quyết hết."

"Chuyện này cũng muốn ghi chép lại, xem ra lưỡng giới thành cũng không yên ‌ ổn."