Chương 218: Giấu giếm lời nói sắc bén, thăm dò thất bại

Lý Thanh khoan thai đi tới, lập tức dẫn kinh động sự chú ‌ ý của mọi người.

Thanh linh thư viện đi tới một vị người mặc đen bạch y bào trung niên nhân. ‌

Người này mặt trắng không râu, cả người đều tràn ngập một loại nho nhã lạnh nhạt khí chất, phiêu miểu như là trong mây tiên nhân, ‌ phảng phất chưởng quản lấy âm dương đại đạo, một loại cân bằng lý niệm.

Chỉ gặp trên mặt của hắn nở một nụ cười, "Vị này chắc hẳn liền ‌ là Lý Tuần Hành a!"

Lý Thanh khẽ ‌ gật đầu, "Đúng vậy, không biết ngài là?"

"Ta chính là thanh linh thư viện viện trưởng ‌ - ngọc Bạch Hà."

"Tuần Hành ở xa tới vất vả, xin mời đi theo ta!"

Lý Thanh có chút chắp ‌ tay, "Vậy liền phiền phức viện trưởng các hạ rồi."

Ngọc Bạch Hà mỉm cười, bắt đầu ở trước dẫn đường, rất nhiều giáo viên đều ở phía sau, một đám người trùng trùng điệp điệp tiến nhập thanh linh thư viện.

. . .

Đảo mắt đã qua ròng rã một ngày thời gian, Lý Thanh đã bái phỏng bốn đại thư viện.

Nhưng ngoại trừ Thái Hà thư viện bên ngoài, cái khác ba nhà thư viện, hắn cũng chỉ là thấy được một chút phổ thông thư tịch.

Tất cả cùng tu hành tương quan đều không có mở ra, hắn cũng không có đi yêu cầu.

Hiện tại Thái Hà thư viện người đã có người đang hoài nghi hắn, đi cưỡng cầu muốn xem cái khác học phái phương pháp tu hành, là một loại phi thường chói mắt hành vi.

Ban đêm, bách hợp uyển bên trong.

Lý Thanh, Thái Hà thư viện Phó viện trưởng Bách Lý Kỳ xuất hiện ở nơi này.

Một đám oanh oanh yến yến vờn quanh bọn hắn bốn phía, có đánh đàn, có khiêu vũ, còn có tại vì hai người rót rượu, gắp thức ăn.

Một mảnh tà âm, tả hữu thỉnh thoảng truyền đến mềm mại, Lý Thanh sắc mặt say mê, phảng phất say mê trong đó.

Thỉnh thoảng cùng Bách Lý Kỳ nói chuyện, lẫn nhau ở giữa âm thầm đánh lấy lời nói sắc bén.

Lý Thanh mặt say mê không say, chỉ nghe Bách Lý Kỳ thanh âm tò mò hỏi.

"Lý Tuần Hành, nghe nói ‌ Long Đạo Thành lần trước Ma Môn đại kế bị người âm thầm cáo tri cho phu tử."

"Không biết ngài nhưng biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ? Ta đối với chuyện này vô cùng cảm thấy hứng thú."

Lý Thanh nghe được lời này, trong lòng lập tức trong lòng nghiêm nghị, "Ha ha, nhục hí tới."

"Phó viện trưởng ‌ có chỗ không biết, chuyện kia ta còn thật không biết."

"Lúc ấy ta vừa đi Tắc Hạ Học Cung, mặc dù ‌ câu đảm nhiệm thiên hạ Tuần Hành, nhưng cũng là nắm lão bối phúc."

"Nhà ta có người cùng phu tử tương đối quen, trước kia từng có một chút giao tình, thật vất vả mới lấy được vị trí này."

"Ngươi cũng biết thiên hạ Tuần Hành cũng mặc kệ cho điểm bên ngoài chuyện khác."

"Cho nên ta cũng không có tin tức gì có thể ‌ nói cho ngươi, xin lỗi."

Lý Thanh không để lại dấu vết ‌ nói.

Bách Lý Kỳ ánh mắt lộ ra một tia suy tư, cười ha ha cười.

"Ai, chuyện này chỉ có lần sau đi Tắc Hạ Học Cung tìm lão bằng hữu trò chuyện chút."

Hai người lại ăn uống trong chốc lát, chỉ nghe Lý Thanh nói ra.

"Thời gian không còn sớm, ta đi về trước, ngày mai hậu thiên ta đoán chừng liền muốn rời khỏi."

"Dù sao nơi này chỉ là ta Tuần Hành thiên hạ trạm thứ nhất."

Lý Thanh duỗi ra lưng mỏi nói ra.

Một bên Bách Lý Kỳ không khỏi có chút kinh ngạc, "Lý Tuần Hành muốn đi vội vã như vậy sao?"

Lý Thanh cười một cái nói, "Chỗ chức trách, thiên hạ thư viện cũng không chỉ chỗ này."

Bách Lý Kỳ trên mặt lộ ra tiếc nuối, "Thật sự là đáng tiếc, nguyên bản ta còn muốn mời Lý Tuần Hành chờ lâu mấy ngày."

Lý Thanh cười ha ha một tiếng chắp tay nói ra, "Tâm ý ta nhận, hôm nay chỉ tới đây thôi."

Hai người nói xong, từng bước một rời đi bách hợp uyển.

Trước cổng chính, hai người vẫy tay từ biệt, Lý Thanh biến mất tại mờ tối trên đường phố.

Bách Lý Kỳ nhìn xem Lý Thanh bóng lưng ‌ biến mất, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Lão bối, xem ra người này phía sau là có thế lực."

"Gia hỏa này nhìn như say mê tại ôn nhu hương, nhưng ta luôn cảm giác không ‌ đúng lắm."

"Người này tuyệt ‌ không đơn giản."

Bách Lý Kỳ yên lặng suy tư, trên bầu trời mây đen dày đặc, một mảnh cuồn cuộn sương mù dày đặc chính ‌ từ phương xa mà đến.

. . .

Thanh linh thư viện chỗ, một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này.

Lúc này, bóng ma giấy trên thân thể người dán đủ loại lá bùa, hoàn toàn ẩn tàng trong không khí, không có bất kỳ cái gì một chút xíu vết ‌ tích.

Bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động chui vào, trực tiếp nhào về phía ‌ thanh linh thư viện Tàng Thư Lâu.

Ban đêm Tàng Thư Lâu không có bất kỳ ai, rất nhanh bóng ma người giấy liền chui vào trong đó.

Phổ thông thư tịch khu vực là không có cấm chế, chỉ có lầu hai có cấm chế tồn tại.

Bóng ma người giấy lặng yên đi vào lầu hai, vạn hóa phù lực lượng im ắng phát động.

Bóng ma người giấy từng chút từng chút xâm nhập trong cấm chế, rất nhanh liền đi tới lầu hai.

Nhưng liền khi tiến vào lầu hai trong nháy mắt, bóng ma người giấy bắt được một tia khí tức kinh khủng, tiếp theo một cái chớp mắt, bóng ma người giấy biến thành tro tàn.

Một bóng người cũng tại đồng thời xuất hiện ở lầu hai thang lầu vị trí.

Cái này thanh âm cau mày, "A, ta vừa rồi rõ ràng cảm giác nơi này giống như có một điểm ba động."

Đây là một cái sắc mặt u ám lão giả, trên người hắn tràn ngập một loại mục nát khí tức.

Trên lưng có lấy một đoàn hở ra, lúc này, cái này đoàn hở ra đang tại quỷ dị nhúc nhích, nhìn qua dị thường quái dị.

. . .

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Phiền toái, lại có thể có người đang tại ‌ bảo vệ, vậy liền mang ý nghĩa ta muốn chui vào đi vào rất khó khăn."

"Trừ phi có biện pháp đem bọn hắn triệu tập đi ra, mới có thể nhìn thấy cái khác ba đại thư viện nội dung."

"Bốn đại thư viện cùng bọn hắn phía sau đạo thống, tựa hồ đều tại lục soát một kiện từ Trương gia giới cổ chiến trường lưu truyền tới bảo vật."

"Ma đạo người ‌ cũng đang tìm kiếm, có lẽ có thể chế tạo một trận hỗn loạn."

"Dẫn xuất Ma đạo tranh phong, bọn ‌ hắn nhất định sẽ triệu tập tất cả lực lượng."

"Giống Tàng Thư Lâu loại này không quá địa phương trọng yếu, lực lượng cũng sẽ quất điều ra ngoài."

"Với lại tứ đại đạo thống ở chỗ này, ngoại trừ thư viện bên ngoài, còn có mình phân ‌ bộ."

"Có lẽ sẽ có một ít đặc biệt tin tức ghi chép, thậm chí bí truyền công pháp."

"Đã những chuyện ‌ này đều quay chung quanh Chu Nhất Bát sinh ra, có thể thêm chút lợi dụng, chế tạo một trận xung đột."

"Sau đó lại vận dụng bóng ma người giấy, đem tứ đại đạo thống cùng thư viện sờ cái úp sấp."

Tri thức liền là lực lượng, muốn đối kháng thiên địa thanh lý. Lý Thanh cần vô cùng vô tận tri thức.

"Như vậy, đầu tiên ta muốn tìm tới món bảo vật này đến cùng tại trong tay ai."

"Muốn dựa vào ba đại bang phái mạng lưới tình báo."

Lý Thanh lâm vào suy tư, lúc này, trên đường phố sớm đã không có một ai, trên trời Minh Nguyệt cũng bị mây đen che đậy.

Bỗng nhiên, một mảnh nồng đậm sương mù, không biết từ nơi nào thổi vào lưỡng giới thành.

Trong sương mù hoàn toàn lạnh lẽo, toàn bộ lưỡng giới thành tựa hồ chỉ trong nháy mắt tiến nhập mùa đông khắc nghiệt.

Từng tia băng sương tại phòng ốc hoặc là trên mặt đất lan tràn.

Tạch tạch tạch.

Quỷ dị băng sương đông kết âm thanh, trong nháy mắt đánh thức Lý Thanh chú ý.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, kinh nghi bất định trái xem phải xem, ánh mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng.

"Cái này tình huống như thế nào? ‌ Cái này sương mù không đúng."

« Nhật Nguyệt Thần Mục Thuật » lặng yên im ắng phát động, ánh mắt hướng về trong sương mù nhìn lại.

Ánh mắt của hắn có thể xem thấu phần lớn lực lượng, nhưng là tại cái này trong sương mù, tầm nhìn thế mà không cao hơn mười trượng.

"Đó là cái gì?"