Chương 139: Tiễn ngươi lên đường, đúc thành đạo cơ

Lý Thanh tại thất bảo trong tháp ‌ cười lạnh.

Hết thảy đều trong kế hoạch của hắn, cái này hai cái phích lịch Lôi Hỏa châu liền là hắn dùng để gây nên người khác chú ý đồ vật.

Hai cái Lôi ‌ Hỏa châu chạy như bay tới, trực tiếp đụng vào Chu Tố Hoa dưới chân.

Chu Tố Hoa lúc này sắc mặt thốt nhiên biến đổi, ‌ hắn làm sao không biết mình trúng tính toán.

Ầm ầm.

Kinh khủng Lôi Hỏa tiếng nổ mạnh, trong nháy mắt bao phủ kín nơi này. ‌

Phương viên ba ‌ trượng đều tại kịch liệt trong bạo tạc biến thành phế tích.

Chu Tố Hoa sắc mặt phẫn nộ từ trong ngọn lửa đi ra, toàn thân tràn ngập ra một cỗ hắc bạch hào quang, hắn căn bản không có thụ đến bất cứ thương tổn gì.

Hắc bạch hào ‌ quang phảng phất một mảnh bàn cờ, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Nhưng trên mặt của hắn không có bất kỳ cái gì vui sướng, quay người liền hướng ‌ về Tắc Hạ Học Cung chạy ra ngoài.

Một cỗ khổng lồ băng lãnh thần niệm từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó một đạo Bích Lục thần xích từ không trung rơi xuống.

"Lấy!"

Bích Lục thần xích mang theo vô hạn uy năng, Chu Tố Hoa phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Không!"

Phanh

Kinh khủng quang huy trực tiếp rơi vào đỉnh đầu của hắn.

Toàn thân hắc bạch quang huy bàn cờ trong nháy mắt sụp đổ, tiếp theo một cái chớp mắt, thần xích rơi vào ót của hắn.

Chỉ là trong chốc lát, Chu Tố Hoa cả người liền cứng ngắc ở.

Tiếp theo, từ đầu đến chân ầm vang vỡ vụn hóa thành bột phấn.

Trịnh lão chính từ bên ngoài trở về.

Vừa rồi Chu Tố Hoa bỗng nhiên đánh lén hắn, mặc dù hắn sớm có dự kiến, không có có thụ thương nhưng cũng tâm tình phức tạp.


Vừa trở về liền thấy Chu Tố Hoa bỏ mình một màn, trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ai, đáng tiếc."

Trên bầu trời phu tử ‌ thanh âm chậm rãi vang lên, "Ma giáo cùng phản đồ đã diệt, bắt đầu quét dọn chiến trường."

Tất cả binh sĩ, các tu sĩ cũng bắt đầu hành động.

Toàn bộ thành thị lâm vào một mảnh yên lặng trong im lặng.

Bao trùm tại vô số kiến trúc ‌ bên trên ánh sáng màu xám tựa hồ có sức mạnh kỳ diệu.

Hết thảy tổn hại kiến trúc đều tại cấp tốc chữa trị, một chút thi thể từ vỡ vụn trong phòng bị mang ra ngoài.

Tại một đám lửa bên trong bị thiêu thành tro tàn, tiếp theo bị người đưa đến không biết đi nơi ‌ nào.

Thành thị hết thảy đều tại trở về hình dáng ban đầu, phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra qua.

Vô số trong phòng, tất cả mọi người đều đang ngủ say, căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này, một bóng người đằng không mà lên, trong tay của hắn xuất hiện một bản kỳ diệu sách, tựa như ảo mộng hào quang hướng về toàn bộ thành thị tràn ngập.

Vô số người tựa hồ đều tại cái này quang huy bên trong tiến nhập mộng đẹp, trong mộng cảnh, trí nhớ của bọn hắn đang phát sinh lấy có chút cải biến.

Đây là tới từ nhà tiểu thuyết lực lượng, đang lợi dụng trong tiểu thuyết mộng cảnh điều khiển chi thuật, sửa chữa lấy người bình thường ký ức.

Bảy trên bảo tháp Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến, trên người hắn tràn ngập ra một cỗ hào quang nhàn nhạt, chặn lại cỗ lực lượng này xâm lấn.

Lực lượng này chỉ đối với người bình thường hữu hiệu, đối tu sĩ tới nói, chỉ cần có một chút lực lượng liền có thể ngăn cản.

"Thật sự là kinh khủng, đơn giản như vậy liền đem tất cả mọi người ký ức đều sửa đổi."

"Chết mất những cái kia người cũng vô thanh vô tức biến mất, ngày mai lại là một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, phảng phất sự tình gì đều chưa từng xảy ra."

"Đây chính là tu sĩ chúa tể nhân gian."

"Tu sĩ giấu tại hồng trần, chỉ nghe hắn âm thanh, không thấy một thân."

"Ếch ngồi đáy giếng, phàm nhân thật đúng là thê thảm."

Lý Thanh trong lòng dâng lên một tia kinh dị, hắn rất khó xác định mình tại quá khứ thời điểm có hay không bị ‌ thanh tẩy qua ký ức.

"Hi vọng không có chứ, nếu không ta liền phải nghĩ biện pháp tìm về đã từng mất đi ký ức."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút.

Bên trong hư không, một loại mông lung khí tức, trống rỗng xuất hiện tại trong cơ thể của hắn, trong cơ thể kiếp khí chính đang nhanh chóng phát sinh cải biến.

"Rốt cuộc đã đến, lần kiếp số này bị ta hoàn toàn vượt qua, khí số hội tụ, không thông báo sinh ra biến hóa như thế nào."

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh yên lặng nhắm mắt, chậm rãi vận chuyển tinh khí trong cơ thể.

Trong cơ thể kiếp khí chính đang ‌ nhanh chóng tiêu tán, chuyển hóa làm một cỗ thâm thúy mà thuần hậu lực lượng.

Lực lượng này dung nhập hắn tinh khí trong cơ thể, tại vận chuyển bên trong hội tụ tại trong Đan Điền.

Trong đan điền dâng lên một đoàn ánh sáng mông lung, cái này đoàn ánh sáng vô hình vô chất, nhìn qua tròn trùng trục tựa như một viên viên cầu, nhưng không có bất kỳ sắc thái.

Chỉ có thể cảm ứng được nó là một chùm sáng, tất cả tinh khí tại cái này đoàn ánh sáng chiếu rọi xuống, đều phát sinh một loại biến hóa vi diệu.

Loại biến hóa này liền phảng phất cho tinh khí đánh lên một loại nào đó kỳ diệu ấn ký, Lý Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được mình đối tinh khí khống chế đạt đến một cái mức trước đó chưa từng có.

Đây là một loại nhập vi cảnh giới, nguyên bản tinh khí liền như là hạt tròn.

Nhưng lúc này theo quang huy chiếu rọi, những này hạt tròn phảng phất hòa tan, sau đó bắt đầu lẫn nhau dung hợp.

Hóa thành một cây lại một cây kỳ diệu sợi tơ, mỗi một sợi tơ đều quán xuyên toàn bộ khiếu huyệt, tạo thành một loại kỳ diệu tuần hoàn.

Một cây, hai cây, ba cây. . . , thẳng đến cuối cùng tổng cộng 3000 căn tinh khí sợi tơ.

Đây chính là chất biến sau tinh khí, thậm chí có thể nói là pháp lực hình thức ban đầu.

Cái này tinh khiết đường cong tinh khí, mỗi một cây đều là tối tăm mờ mịt một mảnh, phảng phất hỗn độn chưa mở trạng thái, ẩn chứa vô hạn khả năng.

Ngay tại hắn ngưng tụ đạo cơ lúc, một cỗ quỷ dị nỉ non thì thầm trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Vô số tin tức tựa hồ tại cọ rửa tâm linh của hắn, điên cuồng tràn vào tinh thần của hắn.

Cái này một cái chớp mắt, Lý Thanh sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng.

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » trong một chớp mắt vận chuyển lên đến. ‌


Vô hạn huy hoàng nhân đạo dòng lũ, tại trong đầu của hắn điên cuồng vận chuyển.

Quét sạch lấy hết thảy nỉ non thì thầm tùy theo mà đến tin tức.

Những tin tức ‌ này vô cùng mảnh vỡ hóa rải rác hóa, tại nhân đạo dòng lũ bên trong, trong nháy mắt liền bị dìm ngập, hóa thành càng thêm nát tán tin tức.

Mơ hồ ở giữa, Lý Thanh tại những tin tức này bên trong tựa hồ bắt được một chút nội dung. ‌

Có tựa hồ là một loại nào đó vô cùng kinh khủng mà to lớn hình tượng, mặc dù chỉ là một đạo mơ hồ tin tức, nhưng cũng có thể để hắn cảm giác được vô hạn kinh khủng.

Cũng có một ‌ chút không hiểu lý giải, tựa hồ dính đến một loại nào đó pháp thuật.

Lại hoặc là một mảnh ánh sáng năm màu vô cùng lớn biển, tựa hồ có vô số kinh khủng tồn tại tại dưới mặt ‌ nước hiển hiện.

Lại hoặc là liên miên ‌ tiên cung, tựa hồ tồn tại ở thế gian ở giữa một nơi nào đó.

Cái này vô số tin tức mảnh vỡ, để trong lòng của hắn run nhè nhẹ.

Hắn cảm giác những tin tức này tựa hồ đều là thật.

Một hồi lâu những này nỉ non thì thầm mới chậm rãi biến mất.

Lúc này, toàn bộ thế giới đều tại sinh ra biến đổi lớn.

Từng cái thần bí đạo thống bên trong, đều đang phát sinh lấy chuyện kỳ diệu.

Nho môn thánh địa - thư sơn biển học.

Một bản kim sắc sách sáng lên vô tận hào quang, hấp dẫn Nho môn bên trong, một vị lại một vị cường giả chú ý.

Một cái hư ảo danh tự hiện lên ở trong sách vở, nhưng rất nhanh cái này hư ảo danh tự lại ảm đạm xuống, phảng phất không tồn tại.

Nho môn một vị Đại Năng lặng yên không một tiếng động đến nơi này, nhìn xem tên ghi sách bên trên biến mất danh tự, trên mặt lộ ra một tia không thể tin.

Bởi vì danh tự này xuất hiện ở tên ghi sách thứ 1 trang, mà một trang này rõ ràng là Nho môn tên Thánh Nhân.

Cái này vị Đại Năng trên mặt lập tức lấy làm kinh ngạc, ‌ "Làm sao có thể?"