Chương 206: Bạch Long núi sương mù, nguy cơ đánh tới

Bạch Long núi, là Bắc ‌ Châu một tòa nổi danh dãy núi.

Truyền thuyết ngọn núi này chính là một đầu Bạch Long biến thành, ‌ chính là ba ngàn năm trước giáng lâm.

Nhưng cắt đứt toàn bộ Thái Hà, tạo thành ngập trời cự tai, dòng sông hai bên bờ, tạo thành vô số đồng ruộng bị ‌ dìm ngập.

Loại hành vi này lại chọc giận ba ngàn năm trước, có sử ghi chép đến nay, cái thứ nhất hoàng triều khai triều chi tổ - Đại Ngu hướng chi tổ - Hạ Vô Kỵ.

Hạ Vô Kỵ cầm trong tay vô thượng thần kiếm, tại Thái Hà phía trên, một kiếm chém giết Bạch Long.

Khi đó trên trời rơi xuống huyết vũ, toàn bộ Bắc Châu đều bị huyết vũ bao phủ.

Cuối cùng chết đi Bạch Long hóa thành Bạch Long dãy núi, mà Thái Hà cũng từ bị chém ra địa phương lưu chuyển mà qua, một lần nữa xuyên suốt nam bắc hai địa phương.

Hạ Vô Kỵ đại quân cũng thuận đường sông tiến nhập Bắc Châu, triệt để đã thu phục được Cửu Châu, hoàn thành thống nhất đại nghiệp.

Cái này truyền ‌ thuyết thần thoại cũng là Lý Thanh tại các loại trong thư tịch nhìn thấy.

Lúc này, Bạch Long dãy núi bao phủ một ‌ mảnh nồng đậm sương trắng, thời gian rõ ràng là ngày ở trong thiên.

Một màn này, để xa xa treo thương thuyền Lý Thanh cảm thấy có cái gì không đúng.

"Không đúng, Bạch Long núi ta có thể không nghe nói sẽ có sương trắng quấn quanh, đặc biệt là tại giữa trưa."

"Cho dù là rừng sâu núi thẳm bên trong, bên trong buổi trưa sương mù cũng hẳn là tán không sai biệt lắm."

"Trừ phi, có, hỏi, đề."

Lý Thanh lòng cảnh giác lần nữa tăng lên bắt đầu.

Hắn lập tức xuất ra mình tiểu Bổn Bổn, bút chì cấp tốc ở phía trên miêu tả nội dung.

« Bạch Long núi dị thường sự kiện ghi chép »

"Bạch Long dãy núi, tại buổi trưa thời khắc, bị thần bí sương trắng bao phủ."

"Phỏng đoán có khả năng có sự kiện thần bí phát sinh."

"Tỉ như dị hoá quái vật khả năng xuất hiện."

"Thần bí thiên mệnh chi tử Chu ‌ Nhất Bát đã dẫn phát kiếp nạn."

"Cũng có thể ‌ là là Lý Thanh đến nhiễu loạn nhân quả Thiên Cơ, đưa tới thiên địa thanh lý."

Lý Thanh đã dưỡng thành tại bất kỳ tình huống dị thường nào hạ cấp tốc ghi chép thói quen.

Trải qua Diệp Bạch thật phần mộ sự kiện, hắn đã khắc sâu minh bạch một cái đạo lý.

Thế giới này bất cứ chuyện gì ‌ khả năng đều không có trùng hợp, rất nhiều chuyện đều có thể bắt nguồn từ nào đó một vị tồn tại bày ra cục.

Như vậy bất kỳ hắn kinh lịch sự tình, khả năng đều mang ý nghĩa ‌ một loại nào đó không biết phong hiểm.

Như vậy đem chuyện này không ngừng ghi chép lại, miếng ngọc chỉ cần thu tập được ‌ đầy đủ tin tức, liền sẽ tự động đối những tin tức này tiến hành loại bỏ cùng trở lại như cũ.

Có thể mức độ lớn nhất để ‌ hắn lẩn tránh khả năng xuất hiện phong hiểm.

Cũng tỷ như lúc này, theo hắn ghi chép bị ghi vào, miếng ngọc bên trên xuất hiện một chút biến hóa.

Bản cũ

« Bạch Long núi dị thường sự kiện ghi chép »

« Bạch Long trên núi sách cổ sự tình ». . .

« Đại Ngu dã sử thi ». . .

« Hạ Vô Kỵ truyện ký ». . .

« Đại Minh cổ sử thi ». . .

. . . (tương quan ghi chép 384 bản)

Bản mới

« Bạch Long núi mê vụ chân tướng »

"Lý Thanh tồn tại, quấy nhiễu thiên mệnh chi tử Chu Nhất Bát vận mệnh."

"Thiên cơ võng lạc nhận lấy trình độ nhất định phá hư, thế giới đang tại dẫn đạo quái dị lực lượng, sơ bộ tu Chính Thiên cơ mạng lưới."

"Mê vụ đại biểu siêu việt thường quy quái dị lực lượng sẽ bắn ra đến hiện thực, nhưng quái dị bản thân cũng sẽ không giáng lâm, chỉ là thuộc về quái dị lực lượng phóng xạ ảnh hưởng."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ ra nội dung, Lý Thanh lập tức trong lòng nhảy một cái, "Quả nhiên tựa như ta nghĩ như vậy."

"Bạch Long núi có vấn đề lớn ‌ muốn xuất hiện."

"Như vậy ta cũng không thể ở chỗ này mỏi mòn chờ đợi."

"Vừa vặn có thể nhìn một chút, Chu Nhất Bát cùng Thương Học Văn, Bạch Thi Thi hai cái được cho đồng bạn người, tại thiên cơ võng lạc ‌ chữa trị quá trình bên trong có thể hay không chết."

"Nếu như bọn hắn cũng sẽ không chết, vậy liền mang ý nghĩa ‌ Chu Nhất Bát có thể trình độ nhất định che chở bị ta quấy nhiễu vận mệnh người."

"Cũng liền mang ý nghĩa ‌ tất cả thiên mệnh chi tử, thủ hạ của bọn hắn dù là bị ta quấy nhiễu vận mệnh, cũng có xác suất sống sót."

Trong đầu lóe lên vô ‌ số tin tức, Lý Thanh trong lòng có một cái ý nghĩ.

"Nếu như vận ‌ hành tốt, tin tức của ta mạng lưới sẽ càng thêm an toàn."

Lập tức, trên mặt của hắn lộ ra một tia nụ cười khó ‌ hiểu.

"Bất quá nơi này không thể mỏi mòn chờ đợi, ta đi trước phía trước các loại lấy bọn hắn a."

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », loé lên một cái, Lý Thanh đã biến mất tại thuyền sau phương hướng.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã vượt qua dài tới mười dặm Bạch Long núi đứt gãy, đi tới ngoài ba mươi dặm.

Mà pháp lực của hắn trực tiếp tiêu hao tiếp cận năm thành.

Hắn nhảy tới một gốc cao lớn trên cây cối, ngồi xếp bằng lẳng lặng khôi phục pháp lực.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt chú mục nhìn xem Bạch Long núi phương hướng.

Thiên địa tu Chính Thiên cơ nhân quả, đại đa số là thanh lý bị ảnh hưởng người, dẫn tới tu sĩ hoặc là quái dị, lẫn nhau tiêu hao.

Nhưng cũng không thể khóa chặt Lý Thanh vị trí cụ thể, cho nên chỉ cần Lý Thanh nguyện ý, liền có thể rất dễ dàng tránh đi loại này thanh tẩy.

Lần này thanh lý bị hắn sớm phát hiện, dự định mượn dùng Chu Nhất Bát lực lượng thong dong vượt qua.

Lúc này, Chu Nhất Bát thương thuyền của bọn hắn đã bước vào trong sương mù, Chu Nhất Bát ba người nguyên bản còn trên boong thuyền bàn luận viển vông.

Nhưng bỗng nhiên ở giữa, bọn hắn phát giác được có cái gì không đúng.

Trong không khí khí tức biến đến vô cùng băng lãnh, phảng phất trong nháy ‌ mắt này tiến nhập băng thiên tuyết địa.

Ngay tại ba ‌ người sắc mặt biến đổi lớn trong nháy mắt, to lớn sương trắng đột nhiên phát sinh kinh khủng biến hóa.

Trong nháy mắt khuếch trương phạm vi ‌ trăm dặm, Lý Thanh một cái sơ sẩy cũng bị cuốn vào trong đó.

Lý Thanh lông tơ dựng ‌ ngược, một cỗ khí lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

"Chủ quan! Ba mươi dặm đều còn chưa đủ!"

Đúng lúc này, trong sương mù tràn ngập ra một cỗ quỷ dị tiếng ca.

Bài hát này âm thanh không có bất kỳ cái gì cụ thể thanh âm, chỉ có một mảnh quỷ dị ngữ điệu.

Giọng điệu này phảng phất có được thôi miên tác dụng, sương trắng phạm vi bao phủ bên trong hết thảy sinh mệnh, đang nghe cái này thôi miên thanh âm trong nháy mắt liền ‌ đã mất đi ý thức.

Bọn hắn từng bước từng bước hướng về trong sông đi tới, như là cái xác không hồn, chậm rãi đi vào trong nước sông.

Lý Thanh hơi biến sắc mặt, trước tiên thi triển « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », trấn áp lại trong đầu không ngừng vang lên quỷ dị âm nhạc.

Âm nhạc thật sự là quá kinh khủng, nghe được trong nháy mắt, liền cảm giác ý thức của mình hướng về một nơi bí ẩn trầm luân.

Mơ hồ ở giữa, ý thức của hắn cảm giác được cái kia thần bí chi địa bên trong có một cái kinh khủng tồn tại.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, đó là một cái hư ảo mà trong suốt bóng người to lớn.

Thân ảnh này trên thân thể, mọc đầy vô số thân thể, ức vạn sinh vật, tựa hồ nửa người dưới đều ngưng kết tại quái vật này trong thân thể.

Chỉ có nửa người trên bại lộ bên ngoài, như là cái xác không hồn, vô thần địa vũ động thân thể, lung lay đầu, mặt không biểu tình, hai mắt ngốc trệ.

Quỷ dị thanh âm từ vô số đầu miệng bên trong toát ra, đó là ức vạn sinh linh tạo thành nhạc khúc cùng âm điệu.

Lý Thanh ý thức chỉ là cảm giác được thứ này cũng cảm giác tê cả da đầu, đây là kinh khủng thần bí quái dị, đem lực lượng im ắng hình chiếu đến cái thế giới này.

Lý Thanh trấn áp trong đầu thanh âm, đồng thời thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », điên cuồng rời xa lấy mảnh này sương trắng.

"Nhất định phải mau mau rời đi, quá nguy hiểm."