Chương 274: Vương Khoát Hải cố sự

Lý Thanh nấp rất kỹ, ý thức nhập thân vào bóng ‌ ma giấy trên thân người.

Lúc này, bóng ma giấy trên thân thể người đã đổ đầy kiếp khí, lặng yên ẩn núp đến Vương Khoát Hải cùng thần bí tăng nhân dưới chân.

Thám thính lấy một chút tin tức hữu dụng, bản thể thì là cầm một cái bản bút ký, đang tại từng chút từng chút viết lấy nội dung.

« Vương Khoát Hải cùng lão tăng kinh lịch suy đoán »

"Vương Khoát Hải tại ngọc thành biến mất, có thể là tại lúc trước diệt môn giết chóc bên trong ngẫu nhiên thoát thân.'

"Sau đó gặp cái này thần bí lão hòa thượng, tiếp ‌ lấy tu luyện hòa thượng này pháp môn."

"Xét thấy Phật Môn phương pháp tu luyện quỷ dị, Vương Khoát Hải có đại khái suất có thể là hòa thượng này bồi dưỡng ‌ ra được bảo dược."

"Bọn hắn hôm nay tới đây có phải là vì nằm Long Đạo Nhân phần mộ, trong đó hẳn là có vật gì đó hấp dẫn lão hòa thượng này."

Miếng ngọc cấp tốc ghi vào tin tức, rất nhanh xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« Vương Khoát Hải cùng lão tăng kinh lịch suy đoán ». . .

« ánh sáng vô lượng tối đại sách - chú nghiệt quyển »- « chú thể quyết ». . .

« Phật Môn lịch đại nhân vật thi ». . .

« Phật Môn chư sự kiện lớn tập hợp tập ». . .

. . . (732 bản)

Bản mới

« Vương Khoát Hải cùng lão tăng kinh lịch chân tướng »

"Vương Khoát Hải tại ngọc thành thiên hạ tiêu cục thảm án diệt môn nghe được đến đến từ tiền viện tiếng kêu thảm thiết."

"Phía trước đi thăm dò nhìn quá trình bên trong, phát hiện xuất thủ người là đạo thống tu sĩ, "

"Hắn biết mình không phải là đối thủ, liền đi đến Lý Thanh sân nhỏ tìm xin giúp đỡ."

"Nhưng Lý Thanh lúc ấy đã rời đi, Vương Khoát Hải biết thiên hạ tiêu cục xong, ‌ cho nên lúc này lựa chọn rời đi."

"Nguyên bản hắn là muốn tu thành từ Lý Thanh nơi đó lấy được công pháp lại đến báo ‌ thù."

"Nhưng trên nửa đường hắn gặp một tên hòa thượng, cho thấy lớn lao pháp lực, triệt để khuất phục hắn.' ‌

"Lão tăng nói có thể ‌ truyền cho hắn đại pháp, sau đó lại vì hắn tìm tới cừu gia để hắn đi báo thù."

"Bất quá tương lai, hắn muốn vì lão tăng làm một việc."

"Vì báo thù, Vương Khoát Hải đáp ứng lão tăng, lão tăng chính là phương tây chú nghiệt chùa một vị linh thức cảnh tu sĩ."

"Hắn truyền thụ Vương Khoát Hải « ánh sáng vô lượng tối đại sách - chú nghiệt quyển »- « tâm chú phổ », công pháp này chính là chú nghiệt chùa đích truyền công pháp."

"Tu luyện môn công pháp này người có hai cái công ‌ dụng, cái thứ nhất là làm làm truyền nhân bồi dưỡng, thứ hai là làm đại thuốc đến bồi dưỡng."

"Người tu luyện trên thân, sẽ bị cắm vào truyền thụ người dấu ấn tinh thần, dù là xa cuối chân trời cũng khó thoát truyền thụ người khóa chặt."

"Lão tăng mang ‌ theo Vương Khoát Hải một đường tu hành, đi tới nằm Long Đạo Nhân phần mộ."

"Lão tăng tên là Tuệ Không, lần này tới đến Dương Châu, mục đích đúng là vì nằm Long Đạo Nhân phần mộ."

"Nằm Long Đạo Nhân trong phần mộ tục truyền có một kiện thần bí bảo vật, có to lớn uy năng."

Lý Thanh thấy được quy tắc này tin tức, trong lòng có chút hiểu được.

Miếng ngọc muốn suy đoán ra hoàn chỉnh tin tức, nhất định phải có tin tức tương quan mới được.

Nếu như thiếu thiếu một loại nào đó mấu chốt tin tức, như vậy nhất định sẽ có nội dung không cách nào suy tính ra.

Cũng tỷ như bái tướng lệnh, tại ban sơ thời điểm hoàn toàn không có đoán ra được, nhưng về sau biết danh tự liền tuỳ tiện suy tính ra món bảo vật này tác dụng.

Nhưng mấu chốt tin tức là phi thường ngẫu nhiên, Lý Thanh cũng vô pháp khống chế cái này liên quan khóa tin tức đến cùng là cái gì.

Lúc này, Lý Thanh rốt cuộc hiểu rõ tiền căn hậu quả, "Vương Khoát Hải người này thật không tệ."

"Bây giờ cũng đã bước vào chân pháp cảnh giới, nếu như có thể thu nhập dưới trướng, tương lai đem sẽ trở thành một cái trợ thủ đắc lực."

"Với lại người này cùng Huyết Ma giáo không đội trời chung, ta có thể coi đây là mồi nhử, dẫn dụ hắn gia nhập ta trận doanh."

"Còn có thể nói cho ‌ hắn biết, cái này Tuệ Không lão hòa thượng không có lòng tốt, mục đích là vì ăn hết hắn."

"Lấy tình động, hiểu chi lấy lý, lại để cho hắn gia nhập Vương Thiên Thu dưới trướng, liền có thể tăng lên hắn chưa đến báo thù xác suất."

Trong lòng có chút tính toán, Lý ‌ Thanh trong lòng đã có dự định.

Không tuệ con mắt nhìn một chút Vương Khoát Hải, "Nguyên thật, ngươi ở bên ngoài đề phòng, ta muốn đi thử xem toà này ‌ kỳ môn độn giáp chi trận."

"Nếu là ta bảy ngày còn chưa có trở lại, ngươi liền đi một chuyến phương tây chú nghiệt chùa, tìm tới ta sư huynh - Tuệ Năng, để hắn tới cứu ta thoát khốn."

Vương Khoát Hải mặt không thay đổi gật gật ‌ đầu, "Là sư phó."

Tuệ Không quay người hướng về trong sương mù đi đến, ngay tại hắn bước vào mê vụ một cái chớp mắt, một đạo bóng ‌ ma người giấy từ trong bóng tối hiển hiện, chạm đến hắn gót chân.

Vô tận kiếp khí đã lặng yên im ắng bao phủ hắn, Tuệ Không bản ‌ năng khẽ run lên, cảm thấy một loại không hiểu nguy hiểm ở trong lòng chợt lóe lên.

Nhưng hắn lúc này hoàn toàn không có thời gian cùng cơ hội chú ý tới đến từ phía sau bóng ma người giấy.

Một mảnh tựa như ảo mộng kỳ diệu lực lượng đã trong nháy mắt bao phủ hắn.

Tuệ Không lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, đã xuất hiện ở một mảnh trong sương mù, không phân biệt đông tây nam bắc.

Hắn có chút nhíu mày.

. . .

Lúc này, hẻm núi bên ngoài, Vương Khoát Hải có chút nhíu mày, vừa rồi hắn cảm giác mình tựa hồ nhìn thấy cái gì xuất hiện tại Tuệ Không trong bóng tối.

Đúng lúc này, một đạo thân mặc hắc bào thân ảnh xuất hiện ở bên trái của hắn hai trượng vị trí.

"Nha, Vương Khoát Hải."

Vương Khoát Hải nghe được tên quen thuộc, thân thể có chút ngưng tụ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía lên tiếng người.

Bóng ma người giấy huyễn hóa thành một người khác diện mục, đang lẳng lặng nhìn xem Vương Khoát Hải.

"Ngươi là ai?" Vương Khoát Hải thanh âm vô cùng băng lãnh nói ra.

"Làm sao ngươi biết tên của ta, ngươi muốn làm cái gì?"

Lúc này Vương Khoát Hải mặt mũi tràn đầy sát khí, trên thân tràn ngập một cỗ quái dị đen kim sắc quang mang.

Lý Thanh ý thức nhập thân vào bóng ma giấy trên thân thể người, hơi khẽ nâng lên hai tay lắc lắc, "Không cần khẩn trương, ta không có ác ý.' ‌

"Tìm ngươi có chuyện khác.' ‌

"Vương Khoát Hải, ngươi là ngọc thành thiên hạ tiêu cục Tổng tiêu đầu."

"Nhưng là tại ngọc thành náo động bên trong, toàn bộ tiêu cục đều hủy diệt."

"Lão nhân này gọi Tuệ ‌ Năng, là phương tây chú nghiệt chùa người."

"Truyền cho ngươi pháp môn « ánh sáng vô lượng tối đại sách - chú nghiệt quyển »- « tâm chú phổ » là một loại nguy hiểm công pháp."

"Hắn là coi ngươi là làm dược liệu tại bồi dưỡng, chờ ngươi trưởng thành tốt, liền sẽ một ngụm đem ngươi nuốt mất, đem ngươi biến ‌ thành hắn chất dinh dưỡng."

"Về phần ngươi có thể ‌ hay không báo thù, xác suất bên trên liền rất thấp."

Vương Khoát Hải nghe được Lý Thanh, trên mặt ‌ lộ ra ngưng trọng.

"Ngươi đối ta rất rõ ràng, xem ra ngươi cẩn thận điều tra qua ta."

"Ngươi đi theo thời gian của chúng ta chỉ sợ không ngắn."

"Ngươi là muốn ta giúp ngươi đối phó Tuệ Không sao?"

Lý Thanh hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi không kinh ngạc sao? Hắn coi ngươi là làm lớn thuốc tại bồi dưỡng."

Vương Khoát Hải cười lạnh một tiếng, "Ta đương nhiên biết, mỗi làm ta lúc tu luyện, hắn cũng sẽ ở một bên."

"Trong ánh mắt của hắn đều sẽ tràn ngập ra tham lam quang mang, đó là một loại đối thức ăn tham lam."

"Ta cũng sớm đã ý thức được, ta cũng nhìn được rất nhiều tu hành thế giới hắc ám, chỉ là chờ cơ hội thoát thân mà thôi."

"Nếu biết, vậy liền dễ làm nhiều, " Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi báo thù, giúp ngươi giải quyết trên người phiền phức."

"Mà ngươi chỉ cần nỗ lực một chút hồi báo."