Chương 202: Một kiếm trên trời rơi xuống, tai bay vạ gió

Thương Học Văn trên mặt tái đi, một kích này để ‌ tâm linh của hắn nhận lấy chấn động.

Khóe miệng hiện ‌ lên một tia huyết sắc, nguyên bản lạnh lùng vô tình tâm linh đều rốt cuộc áp chế không nổi cảm xúc.

Một loại bản năng sợ hãi đang từ trong ‌ lòng dâng lên.

"Thật sự là gánh không được, cần phải đi."

Thương Học Văn trong lòng đã có quyết định, mặc dù biết cái này một thuyền người chỉ sợ đều phải chết ở chỗ này, ‌ nhưng hắn cũng không có cách nào.

Chỉ có thể trước bảo ‌ trụ mình.

Ngay tại hắn dự định thoát thân rời đi trong nháy mắt, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một đạo mênh mông kiếm quang.

Kiếm quang này từ đằng xa mà đến, một mảnh màu đỏ chiếu sáng bầu trời.

Tựa như trên trời rơi xuống thần kiếm, trực tiếp hướng ‌ lên bầu trời bên trên quỷ thủ chém tới.

Một đạo to rõ thanh âm vang ‌ lên!

"Một kiếm càn quét thiên hạ tà, sáng sủa Càn Khôn chính Đạo Xương!"

Nương theo lấy thơ ca mà đến kiếm quang, chỉ là trong nháy mắt liền đem quỷ thủ chặt đứt, lực lượng kinh khủng một mực hướng về quỷ linh đạo nhân mà đi.

Quỷ linh đạo nhân biến sắc, thốt ra.

"Nghiệp Hỏa kiếm đạo - khói rực thiên!"

Không có chút gì do dự, nguyên bản chính đang vây công du thuyền cửu đầu quái dị trong nháy mắt về tới sau lưng của hắn.

Cửu đầu quái dị toàn bộ rơi vào một cây trận kỳ bên trên, chín cái cờ xí toát ra cuồn cuộn khói đen, tụ hợp vào quỷ linh đạo nhân đỉnh đầu một mảnh trong khói đen.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn khói đen đem quỷ linh đạo nhân toàn bộ bao khỏa, biến thành một tôn kinh khủng quỷ thần.

Cái này quỷ thần toàn thân mọc đầy đầu lâu, bàn tay khổng lồ vô cùng dữ tợn, bao trùm lấy vô số quỷ dị thân thể, tạo thành một cái cự trảo.

Móng vuốt hướng lên bầu trời bên trên chộp tới, cùng từ trên trời giáng xuống kiếm quang không lưu tình chút nào đánh vào nhau.

Ầm ầm.

Màu đỏ kiếm quang cùng màu đen quỷ trảo tại chỗ nổ tung, vô số trùng kích hướng về tứ phía quét tới.


Quỷ thần hư ảnh một bước bước vào bầu trời, đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang hướng về phương xa mà đi.

Kiếm quang đuổi sát mà lên, "Quỷ linh đạo nhân, chạy đâu!"

Màu đen quỷ thần quang huy cùng màu đỏ kiếm quang lại một trước một sau, cấp tốc biến mất tại phương xa.

Lúc này Lý Thanh lại là sắc mặt biến đổi lớn, bởi vì cái này hai bóng người lại là hướng về phương hướng của hắn mà đến.

Trên bầu trời, màu đỏ kiếm quang trong nháy mắt hóa thành số trên vạn.

Trên bầu trời vô tận nóng bỏng lưu tinh hướng về kia to lớn quỷ thần quét sạch mà đi.

Quỷ thần phía sau sinh trưởng ra cái này đến cái khác đầu lâu cùng thân thể, vô số nắm đấm nương theo lấy ánh sáng màu đen, hướng về kia chút kiếm quang đập tới.


Vô tận lực lượng, ở ‌ trên bầu trời điên cuồng đụng chạm.

Một đạo lại một đạo kiếm quang cùng ánh sáng màu đen bên trong thân thể va chạm, dư ba hướng về bốn phương tám hướng mà ‌ đi.

Một mảnh to lớn kiếm quang cùng hắc quang mảnh vỡ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao trùm Lý Thanh chỗ phương viên mấy chục trượng khu vực.

Lý Thanh tê cả da đầu, thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » một khắc cũng không dám dừng lại.

Xuất hiện lần nữa đã về tới du thuyền bên cạnh trên bờ sông.

Hắn vừa rồi lập thân địa phương đã bị một mảnh mảnh vỡ đánh trúng, đánh ra vô số mảnh vỡ cái hố, mặt đất đều đang hơi chấn động.

Lý Thanh lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, "Cái này thật đúng là một khắc cũng không thể buông lỏng, đi đều phải cho ta đến như vậy một cái."

"Thiên địa này sửa đổi thật sự là quá lợi hại."

Một bên Thương Học Văn đứng trên boong thuyền nhìn xem đi xa hai bóng người, cũng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Trên thuyền khăn gấm chậm rãi rơi xuống, trực tiếp về tới hắn trong tay áo.

Chỉ nghe hắn nhẹ nhàng nói ra, "Pháp lệnh - thức tỉnh."

Một mảnh kỳ diệu quang huy cấp tốc bao trùm toàn bộ thương thuyền, nguyên bản lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say người đều vừa tỉnh lại.

Chỉ là bọn hắn y nguyên không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là rất nghi hoặc.

Thương Học Văn tìm được thuyền trưởng, bàn giao một ít chuyện về sau liền trở về gian phòng của mình.

Lý Thanh cũng lặng lẽ trở lại nhà ở của chính mình bên trong, phảng phất chưa bao giờ từng rời đi.

Lý Thanh vỗ vỗ ngực, đẩy ra cửa sổ nhìn lên trời bên cạnh.

Hai đạo thân ảnh kia đã triệt để đi xa, không còn có ‌ nửa điểm vết tích.

Trong lòng có chút buông lỏng, "Cuối cùng an ‌ toàn."

"Phan Dương Hồ hẳn là không có vấn đề ‌ gì."

"Bất quá quỷ linh đạo nhân bị khu trục, kế hoạch của bọn hắn có phải hay không sẽ chịu ảnh hưởng đâu?"

"Nếu như sẽ chịu ảnh hưởng, có tính không là ta lại nhiễu loạn Thiên Cơ nhân quả?"

Lý Thanh càng phát ra cảm giác mình tựa như một cái gậy quấy phân heo, đi tới chỗ nào, đều sẽ mang đến vô tận nhân quả biến hóa.

Lúc này, hắn thật sâu minh bạch vô mệnh người đến cùng là cái gì hàm nghĩa.

"Chỉ sợ chỉ là ta tồn tại, liền lại không ngừng gây nên vấn đề."

"Kiếp số là không thể nào thiếu, trừ phi có một ngày, ta cường đại đến bất kỳ kiếp số đều không cách nào làm gì được ta."

"Có lẽ liền sẽ cùng Thiên Cơ đạt thành một loại mới cân bằng."

"Bởi vì cái gọi là đại đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, "số một" chạy trốn."

"Có lẽ mang ý nghĩa chính ta trong tương lai liền sẽ trở thành cái này "số một" chạy trốn."

"Thế giới không cách nào quản lý ta, liền sẽ ngầm thừa nhận ta tồn tại, sẽ không lại mang đến kiếp số, mà là trực tiếp dựng lại nhân quả."

"Nhưng quá trình này sẽ rất lâu, đây là một trận đánh cược, ta cùng thế giới đánh cược."

"Có lẽ ta có thể tìm tới một loại nào đó biện pháp kiềm chế ảnh hưởng của mình, giảm thiếu đối nhân quả quấy nhiễu."

"Ta kiếp số có lẽ liền sẽ giảm xuống?"

"Nhưng từ trước mắt hoàn cảnh đến xem, cái này gần như không có khả năng."

Hít một hơi thật sâu, ‌ Lý Thanh trong đầu lóe lên vô số ý nghĩ.


Ánh mắt của hắn tràn ngập một tia không hiểu suy ‌ tư, "Ta có hay không có khả năng đem người khác nhân quả trộm lấy đâu?"

"Cho đến trước mắt, ta không nhìn thấy bất kỳ Thiên Cơ pháp thuật, đây là ta ‌ toàn bộ hệ thống bên trong duy nhất thiếu hụt."

"Có lẽ phải giải quyết vấn đề này, nhất định phải tìm tới cường đại Thiên Cơ pháp thuật.' ‌

"Đồng thời dung hợp rất nhiều chủng loại, để miếng ngọc trở lại như cũ ra cường đại nhất Thiên Cơ pháp thuật bản chất."

"Mới có một khả năng nhỏ nhoi tìm tới che giấu vô mệnh người chuyện này phương pháp."

Lý Thanh không khỏi cau mày, "Căn cứ ta trước mắt lấy được tin tức."

"Thiên Cơ pháp thuật, nổi danh nhất ‌ là truyền lại từ đạo môn, âm dương gia, Nho môn dịch đạo mấy cái có hạn truyền thừa."

"Nhưng những truyền thừa khác ta một cái cũng không thấy, là những tông môn này bên trong tuyệt ‌ mật."

"Thuộc về hạch tâm truyền thừa công pháp, đây là một cái cự đại vấn đề."

"Có lẽ chỉ có thể nhìn vận khí."

"Vô mệnh người, bản thân liền là một cái kẽ hở khổng lồ."

"Hoặc là ta có thể sử dụng một loại nào đó bảo vật, che giấu ta vô mệnh người thân phận, biến thành một cái mang theo Thiên Cơ che đậy bảo vật người."

Trong đầu lóe ra vô số ý nghĩ, Lý Thanh còn là khẽ thở dài một cái.

Mặc kệ là cái nào phương pháp đều không đơn giản, để hắn hết sức nhức đầu.

"Vẫn là chỉ có thể nhìn vận khí."

"Ta nhớ được lưỡng giới thành bốn đại thư viện, thanh linh thư viện liền là thuộc về âm dương gia, nói không chừng có thể có một ít liên quan tới Thiên Cơ thuật số phương diện tin tức có thể bị ta tìm tới."

"Còn có miếng ngọc trở lại như cũ những cái kia nhân vật nổi danh, trong đó cũng có một chút tên tuổi rất lớn nhân vật thần bí."

"Tỉ như 1,800 năm trước Thần Cơ quân sư - Gia Cát Thần Cơ."

"Truyền thuyết người này luôn có thể liệu địch tiên cơ, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, loại thủ đoạn này có chút cùng loại Thiên Cơ pháp thuật."

"Đây đều là có thể suy tính, ta phải thật tốt chỉnh lý ra danh sách."