Chương 210: Bến tàu thanh lý, lưỡng giới tình huống

"Bọn hắn làm ‌ sao lại xuất hiện ở đây?"

Vương Đạo Xương ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng cùng suy tư.

Phương xa Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

"Kiếp khí cùng bóng ma ‌ người giấy thật sự là hoàn mỹ phối hợp."

"Nếu như lại thêm « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong « Nguyện Vọng Thuật », ‌ cũng có thể sinh ra càng thần diệu hơn phản ứng hoá học."

« Nguyện Vọng Thuật » là một loại phi thường kỳ lạ pháp thuật, một khi thi triển là ‌ thật có thể thực hiện nguyện vọng.

Nhưng loại nguyện vọng này cũng có hắn hạn chế tính, chỉ có điều kiện phù hợp tình huống mới có thể thực hiện, với lại cơ bản không cách nào đối cao giai trở lên tu sĩ sinh ra tác dụng, có ‌ thể ảnh hưởng phạm vi cơ bản chỉ ở so người sử dụng đê giai tu sĩ trên thân.

Pháp thuật này là hắn trong khoảng thời gian này lựa chọn tuyển tuyển, cẩn thận suy tư về sau, thích hợp nhất làm cái thứ hai phía sau màn hắc thủ pháp thuật.

Lúc này, vương Đạo Xương trong tay xuất hiện một viên lá bùa. ‌

Chỉ gặp hắn đưa tay rót vào một tia tinh khí, lá bùa ‌ trong phút chốc bốc cháy lên đến.

Một cỗ kỳ diệu tin tức tựa hồ truyền về lưỡng giới thành,

Vương Đạo Xương ánh mắt nhìn về phía phía sau đám người, tất cả mọi người đang dùng một mặt ánh mắt hoảng sợ nhìn xem hắn.

Hiển nhiên đối với vương Đạo Xương sử dụng thần bí pháp thuật cảm thấy rung động.

Vương Đạo Xương thanh âm chậm rãi vang lên, "Lái thuyền đi, về trước bến tàu."

Trên thuyền đám người như ở trong mộng mới tỉnh, thuyền trưởng biến sắc, lập tức bắt đầu điều động các thủy thủ, đem thuyền hướng về bến tàu vạch tới.

Các công tử tiểu thư thì là từng cái sắc mặt phức tạp nhìn xem vương Đạo Xương, bọn hắn không biết nên dùng dạng gì diện mục đến mặt đối với người này.

Tình cảnh vừa nãy đã triệt để lật đổ bọn hắn thường thức, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, cũng không có thấy qua hình tượng.

Vương Đạo Xương vốn chỉ là trong bọn họ một cái người đọc sách mà thôi.

Mặt đối ánh mắt của những người khác, vương Đạo Xương chỉ là dùng một loại bình tĩnh mà đạm mạc ánh mắt nhìn bọn hắn.

"Không cần lo lắng, rất nhanh các ngươi liền sẽ không chú ý."

Vương Đạo Xương sau khi nói xong, quay người nhìn về phía phương xa mặt nước.

Một diệp lệch thuyền chậm ung dung hướng về bến tàu phương hướng mà đi.

Vương Đạo Xương ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, "Người này nhất định là cái tu sĩ."

"Nhìn thấy vừa rồi hình tượng cũng ‌ không có bất kỳ cái gì phản ứng."

"Ngoại trừ tu sĩ cũng không có giải thích khác, không biết là lai lịch gì.'

Vương Đạo Xương trong mắt lóe lên một tia nghi vấn.

Rất nhanh chiếc thuyền này đầu rách rưới du thuyền, còn có Lý Thanh một đêm lệch thuyền liền đi tới ‌ một cái cự đại bến tàu.


Trên bến tàu đã bị một chút người mặc hắc giáp kỳ quái quan binh vây quanh, Lý Thanh tự nhiên nhìn ra, đều là Trừ Ma điện người.

Bến tàu đã thanh không tất cả mọi người. ‌

Du lịch người trên thuyền thấy cảnh ‌ này đều là trong lòng chấn kinh, bọn hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Quan binh bên trong đi ra một đạo nhân ảnh, nhảy lên lên thuyền.

Ánh mắt nhìn về phía vương Đạo Xương, khẽ gật đầu.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái kỳ quái pháp khí, một cái màu đen tiểu linh đang.

Đinh đinh đinh.

Kỳ diệu thanh âm bao phủ trên thuyền tất cả mọi người, những cái kia thiếu gia, công tử, người chèo thuyền nhóm đều lâm vào một mảnh mê mang.

Người này băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, "Các ngươi vừa mới tao ngộ thủy phỉ, thủy phỉ bị vương Đạo Xương công tử tiêu diệt, thủy phỉ sử dụng Lôi Hỏa, nổ nát đầu thuyền."

"Hết thảy đều là một trận phổ thông bảo vệ chiến."

"Đinh linh linh "

Nương theo lấy một tiếng tiếng chuông, tất cả mọi người đều đột nhiên thức tỉnh, trong mắt bọn họ mê mang cấp tốc tiêu tán, mỗi một cái đều là sắc mặt cảm kích nhìn xem vương Đạo Xương.

"Vương huynh, lần này nhờ có ngươi!"

"Không nghĩ tới ngươi như thế thâm tàng bất lộ, tựa như võ lâm cao thủ!" Một cái anh tuấn người đọc sách sắc mặt hưng phấn nhìn xem ‌ vương Đạo Xương.

Vương Đạo Xương có chút chắp tay, "Không có gì, chỉ là tự ‌ vệ mà thôi."

Lúc này, những công tử này người chèo thuyền nhóm đều bị riêng phần mình hộ viện hộ tống rời khỏi nơi này, chiếc này rách rưới du thuyền sẽ từ những này Trừ Ma điện quan binh đến ‌ giải quyết.

Lúc này, một diệp phiên thuyền lắc lắc ung dung đi tới bến tàu, cũng dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Quan binh bên trong cầm đầu là một người ‌ mặc khôi giáp nam tử, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem thuyền con bên trên Lý Thanh.

"Ngươi là phương nào đạo thống.'

Nhàn nhạt hỏi ‌ thăm, Lý Thanh một bước leo lên bến tàu boong thuyền, mỉm cười xuất ra mình lộ dẫn.

"Đây là thân phận của ta, ngươi xem một ‌ chút liền biết."

Dẫn đầu tiếp ‌ nhận lộ dẫn xem xét, sắc mặt giật mình.

"Thiên hạ Tuần Hành? Ngài là Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần ‌ Hành?"

Trên mặt của hắn lộ ra một tia không thể tin.

Một bên vương Đạo Xương cũng là sắc mặt giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Lý Thanh.

Đối phương là như thế tuổi trẻ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng lộ dẫn là không làm được giả, với lại ánh mắt của hắn cũng chú ý tới Lý Thanh lệnh bài - thiên hạ Tuần Hành.

Bốn chữ Thanh Thanh Sở Sở viết ở phía trên.

Hắn lập tức đi tới, hai tay ôm quyền nói ra, "Nguyên lai là thiên hạ Tuần Hành, học sinh Thái Hà thư viện tung hoành nhà vương Đạo Xương, cái này toa hữu lễ."

Lý Thanh nhìn xem hắn, mang trên mặt vẻ tươi cười, "Ngươi tốt, Vương công tử, ta gọi Lý Vô Song, là lần này thiên hạ Tuần Hành."

"Lý Tuần Hành, không biết ngài nhưng có chỗ đặt chân."

"Nếu là không có, không bằng trực tiếp đi ta Thái Hà thư viện, ta lập tức thông tri học viện người, là ngài chuẩn bị."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ cười cười, "Không cần, ta dự định trước trong thành dạo chơi."

"Đi học viện sự tình tạm thời không vội."

"Đa tạ Vương công tử hảo ý."

Vương Đạo Xương nghe vậy trên mặt lộ ra một tia tiếc nuối, "Vậy được rồi, hi vọng ngài có thể sớm ngày đến học viện đến."

Lý Thanh cười cười, "Nhất định nhất định!"

Cười ha hả rời đi bến tàu, chỉ cấp đám người lưu lại một đạo thần bí bóng lưng.

Từ bến tàu đến lưỡng ‌ giới thành lối vào chỉ có không đến ba mươi trượng, rất nhanh Lý Thanh liền lấy ra lộ dẫn, hào không bất kỳ ngăn trở nào tiến vào trong thành.

Lưỡng giới thành mười phần náo nhiệt, nơi này là Dương Châu cùng Bắc Châu biên giới, một khi quá khứ liền là Dương Châu vùng sông nước.

Giăng khắp nơi vô số dòng sông nhánh sông, ‌ trải rộng Dương Châu thật to nho nhỏ địa khu.

Danh xưng vạn dặm Dương ‌ Châu sông, từng cái từng cái câu cảnh khác biệt.

Nơi này bởi vì Thủy hệ trải rộng, cho nên trồng đại lượng ruộng tốt, chính là nổi danh đất lành, cũng là toàn bộ Đại Đường chân chính kho lúa.

Phong phú vận chuyển đường sông, để tất cả lương thực đều có thể xuôi dòng mà xuống, vận chuyển đến Đại Đường tất cả địa phương.

Bởi vậy, nơi này cũng là trọng binh trấn giữ địa phương, nhưng cùng lúc cũng là nhân văn nơi phồn hoa.

Người người cơm no áo ấm, cho nên biết lễ tiết, minh vinh nhục.

Thương nghiệp cũng cực độ phát đạt, làm môn hộ lưỡng giới thành, câu thông Bắc Châu cùng Dương Châu, chừng bốn cái đạo thống tại nơi này có trụ sở.

Theo thứ tự là âm dương gia, tung hoành nhà, binh gia cùng danh gia.

Trong đó, tung hoành nhà là Thái Hà học viện phía sau màn, binh gia khống chế Thương Khung Học Viện, danh gia khống chế chính khí học viện, âm dương gia khống chế thanh linh thư viện.

Cái này bốn đại thư viện tạo thành toàn bộ lưỡng giới thành cường đại nhất thế tục đạo thống tổ chức.

Lúc này Lý Thanh đang tại trên đường cái thảnh thơi quay trở ra, tay trái cầm xâu nướng, tay phải cầm mứt quả, một bên ăn một bên cẩn thận đánh giá bốn phía, quan sát toàn bộ thành thị.

"Xác thực phồn hoa, không biết Dương Châu cảnh nội lại là cái gì dạng hoàn cảnh."