Chương 228: Tinh khí địa mạch, Huyết Sát linh chi

Ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng, Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy lặng yên chui vào trong đó.

Tiến vào động quật trong nháy mắt, Lý Thanh liền phát hiện một tia chỗ kỳ lạ.

Toà này động quật tràn ngập nhàn nhạt hắc khí, loại hắc khí này có một loại tính ăn mòn lực lượng.

Lý Thanh trước tiên liền nhận ra đây là cái gì.

"A, đây là hung thần tinh khí, nơi này ‌ chẳng lẽ có tinh khí địa mạch?"

Tinh khí địa mạch, đây là rất thiếu hình ‌ thành đồ vật.

Tại Lý Thanh « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » bên trong đều có ghi chép tỉ mỉ.

Đây là đang sinh vật rất rậm rạp trong rừng mới sẽ hình thành.

Vô số thực vật cùng động vật, bọn chúng tán phát tinh khí ‌ nhận lấy một loại nào đó tự nhiên vật chất hấp dẫn, hội tụ dưới đất.

Dần dần tạo thành một đầu cùng thủy mạch tương tự địa mạch, tinh khí sẽ bị ‌ một mực khóa ở trong đó.

Năm rộng tháng dài, địa mạch sẽ càng ngày càng khổng lồ, cuối cùng hình thành một cái độc lập tuần hoàn, đem bốn phía động thực vật tán phát tất cả tinh khí đều hút vào trong đó.

Loại địa phương này, là bố trí trận pháp tốt nhất nơi chốn thứ nhất.

Bởi vì trận pháp có thể mượn nhờ địa mạch tinh khí mà tồn tại, là cái thế giới này phúc địa.

Cơ hồ đều bị một chút tinh thông trận pháp tông môn sở chiếm cứ, làm sau cùng ẩn bí chi địa, có rất ít người có thể phát hiện.

Hung thần địa mạch, chính là cái này địa mạch một loại.

Nó thành hình nguyên nhân, là bởi vì vô số thi cốt chồng chất cùng một chỗ, tạo thành một loại có thể hấp dẫn tinh khí tự nhiên vật chất.

Cuối cùng, những tinh khí này bởi vì lây dính loại này kỳ lạ vật chất, liền sẽ hình thành có năng lực phá hoại hung thần tinh khí.

Loại này hung thần tinh khí không cách nào bị hấp thu, nhưng nó có thể dùng đến bố trí trận pháp, tạo dựng một cái có năng lực phòng ngự động phủ.

Cũng có thể dùng để luyện chế pháp khí, luyện chế một chút đặc biệt mà uy lực to lớn pháp khí.

Lý Thanh nhận ra cái này hung thần địa mạch về sau, trên mặt lộ ra một tia nụ cười xán lạn.

"Đây thật là đi mòn ‌ giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa."


"Huyết nhục của ‌ ta hạt giống có sắp đặt địa phương."

"« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » bên trong, vừa vặn có mấy môn ‌ có thể cho mượn địa mạch tinh khí bố trí trận pháp."

"Bất quá, cần muốn rèn đúc chín ‌ kiện trận kỳ."

"Chỉ cần phổ ‌ thông pháp khí phẩm chất là có thể."

"Luyện chế ngược lại không tính là khó, bất quá trong tài liệu chỉ sợ phải hao phí mấy trăm chú cấp tinh khí thạch."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong mắt có quyết ‌ định, "Trước tìm một chút."

"Nếu như xác thực phù hợp, cái kia liền mau bắt ‌ đầu chuẩn bị."


"Lâu Tinh Nguyệt gia hỏa này không biết lúc ‌ nào liền sẽ bắt đầu thăm dò."

"Phải làm cho tốt đường lui."

Bóng ma người giấy tiếp tục hướng về toà này trống rỗng đi đến.

Dây leo về sau chỗ trống đường kính cũng không lớn, ước chừng chỉ có không đến một mét, vừa vặn chỉ đủ một người chui vào.

Bóng ma giấy người cẩn thận đi tới, giấu ở trong bóng tối, tận lực tránh cho tiếp xúc hung thần tinh khí.

Thứ này đối bóng ma người giấy cũng sẽ tạo thành tổn thương.

Ước chừng đi tới mười trượng khoảng cách, rốt cục tiến nhập hang động chỗ sâu.

Một bức rung động hình tượng ra hiện trong mắt hắn.

Bên trong là một cái đường kính ước chừng khoảng ba trượng, to lớn móc ngược bát hình trống rỗng.

Trung ương vị trí có thể nhìn thấy một cái ao nước, trong ao tựa hồ có vô số thứ màu trắng lắng đọng ở nơi đó.

Ao nước bốn phía thì là từng đầu thật nhỏ địa mạch mạng lưới, tạo thành một cái đặc biệt mạng lưới hình dạng.

Bốn phía hung thần tinh khí, liền là từ cái này internet bên trong lan tràn ra.

Còn có một số quỷ dị tinh khí, đang từ bốn phương tám hướng từng chút từng ‌ chút dung nhập địa mạch.

Những này tứ ‌ phía mà đến tinh khí bình thường đều là đen kịt một màu, tựa hồ là từ bên ngoài những cái kia quỷ dị sinh vật cùng thực vật bên trong lan tràn ra.

Nhận lấy cái này hung thần địa mạch hấp dẫn.

Bóng ma giấy người đi tới ao nước vị trí, Lý Thanh ánh mắt cẩn thận hướng về bên trong dò ‌ xét.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, hắn ‌ thấy được để hắn rung động một màn.

Trong hồ là một tầng bạch cốt, bạch cốt lít nha lít nhít chồng chất ở cùng nhau.

Bóng ma lặng yên im ‌ ắng chui vào bạch cốt trong bóng tối, nơi này khắp nơi đều tràn ngập hung thần tinh khí.

Hắn dọc theo bạch cốt ở giữa khe hở, hướng về bốn phía lục soát ‌ bắt đầu.

Lý Thanh rất nhanh kinh ngạc phát hiện, đây là một mảnh bạch cốt tầng, độ dày chí ít có một trượng khoảng cách, mà độ rộng không biết.

Cho đến trước mắt, hắn đã tại ‌ bạch cốt khe hở bên trong đi tới mười trượng.

Những này bạch cốt đa dạng, nhưng chín thành đều là nhân loại, chỉ có một phần nhỏ là ngựa, động vật một loại xương cốt, còn có đại lượng khôi giáp binh khí các thứ xen lẫn trong đó.

Trong lòng của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu, "Chẳng lẽ toàn bộ Trương gia giới cổ chiến trường dưới mặt đất, đều là một mảnh bạch cốt tầng?"

"Cái này hung thần địa mạch có lẽ chỉ là toàn bộ Trương gia giới cổ chiến trường trong địa mạch một đầu chi nhánh."

Giảng đến loại này đáng sợ hình tượng, hắn toàn thân không khỏi sợ run cả người.

Cái này Trương gia giới cổ chiến trường chí ít kéo dài hơn mười dặm khu vực, toàn bộ hẻm núi dài bao nhiêu, cổ chiến trường này liền lớn bấy nhiêu.

Trong đó chết nhiều ít người? Mới có thể trải thành cái này một trượng độ dày bạch cốt tầng? Chỉ là ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia suy tư.

"Xem ra cái này Trương gia giới cổ chiến trường cũng có được không biết lịch sử."

Lúc này, bóng ma chỉ có thể một lần nữa về tới trong động quật, Lý Thanh có chút suy tư, "Đây là một chỗ nơi tốt."

"Lợi dụng bắt đầu đem sẽ trở thành một cái an toàn điểm trùng sinh."

Ánh mắt của hắn tiếp tục hướng về bốn phía dò xét, rất nhanh hắn liền phát hiện huyệt động này bên trong sinh trưởng vài cọng kỳ diệu ‌ thực vật.

Những cái này thực vật tựa hồ là linh ‌ chi, chỉ bất quá những này linh chi đen kịt một màu, tràn ngập một đạo lại một đạo màu đỏ sậm đường vân, nhìn qua cùng phổ thông linh chi hoàn toàn khác biệt.


Hết thảy có ‌ ba cây, tựa như một nhà ba người, lẳng lặng sinh trưởng tại ao nước bên cạnh.

Nhìn thấy thứ này trong ‌ nháy mắt, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Huyết Sát linh chi, lại là một kiện đồ tốt."

"Nhìn lớn nhỏ của bọn họ, chí ít cũng có ngàn năm cấp bậc."

"Đây chính là luyện chế pháp khí, đan dược nhất tài liệu tốt thứ nhất."

"Bất quá muốn lợi dụng cũng không đơn giản, cần rất nhiều trình tự.'

"Trên thị trường giá trị, một gốc năm trăm năm phần, ‌ giá cả sẽ không thấp hơn một ngàn chú cấp tinh khí thạch."

"Về phần ngàn năm năm, ‌ giá trị sẽ rất khó nói, chí ít có giá không thành phố."

"Hiện tại những vật này ta còn không cách nào lợi dụng, tạm thời để nó ở chỗ này tiếp tục sinh trưởng a."

"Bắt đầu thu thập tài nguyên chuẩn bị trận pháp."

Trong lòng có quyết định, hắn lưu lại một cái bóng ma người giấy tiềm phục tại huyệt động này trong bóng ma trông coi.

. . .

Tiếp tục thao túng mới bóng ma người giấy, hướng về cổ chiến trường chỗ sâu mà đi.

Vượt qua trăm trượng về sau, bốn phía sương mù tựa hồ trở nên càng thêm dày đặc, một cỗ như có như không nguy hiểm tràn ngập bốn phía.

Lý Thanh cấp tốc trở nên càng thêm cảnh giác bắt đầu, bóng ma người giấy ẩn tàng đến tốt hơn.

Cộc cộc cộc.

Ầm ầm.

Một mảnh kinh khủng tiếng oanh minh bỗng nhiên vang lên, bóng ma người giấy ánh mắt hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Xuất hiện ở ‌ trong mắt Lý Thanh, là một đội đang tại hung mãnh lại không hề có một tiếng động chém giết âm binh.

"Âm binh còn biết chém giết lẫn ‌ nhau?"