Chương 112: Kiếp số ba pháp, dừng lại hiện tại

"Liền có thể thành tựu chân pháp cảnh."

"Độ kiếp, tổng thể tới ‌ nói chia làm chủ động cùng bị động, trốn tránh ba loại."

"Chủ động liền là tìm tới kiếp số, chủ động đi đưa nó giải quyết, đạt được đại quy mô nhất khí số."

"Bị động liền là không biết chút nào bị cuốn vào trong kiếp số, nếu như vượt qua, đồng ‌ dạng có thể được đến khí số, không lát nữa ít đi rất nhiều."

"Tị kiếp, sử dụng kỳ diệu pháp thuật, đem kiếp số chuyển di ra ngoài, hoặc là ‌ sớm biết trước đến kiếp số, thông qua tránh né đến hóa giải, loại tình huống này lấy được khí số là ít nhất."

"Nhưng cuối cùng được đến khí số nhiều ít, cùng kiếp số bản thân lớn nhỏ còn ‌ có độ kiếp phương thức có quan hệ."

"Cuốn vào kiếp số càng lớn, sinh ra khí số cũng lại càng lớn, coi như sử dụng tị kiếp chi pháp, cũng có thể được khổng lồ khí số."

"Mà kiếp số cường đại hay không, đồng dạng cùng căn cơ có quan hệ."

Lý Thanh cẩn thận nhớ lại mình nhìn thấy các loại tu hành tâm đắc thể ngộ, thông qua miếng ngọc trở lại như cũ sau nội dung, ước chừng biết ‌ mình gặp phải dạng gì tình huống.

"Trên người ta cái này một cỗ Nhân Kiếp khí tức, cơ hồ bao trùm ‌ một trượng khu vực."

"Tại ta tất cả nhìn thấy Trúc Cơ cảnh giới tâm đắc thể ngộ bên trong, mạnh nhất cũng chỉ bất quá ba thước Nhân Kiếp khí tức, ta là bọn hắn gấp mười lần."

"Như vậy hiện tại ta muốn xác định một sự kiện, ta kiếp số ở nơi nào."

Xác định kiếp số cũng không khó khăn, đại khái đều sẽ có cảm ứng.

Có chút nhắm mắt, vận chuyển công pháp, cảm thụ được từ nơi sâu xa kỳ diệu cảm ứng.

Không biết đi qua bao lâu, Lý Thanh trong đầu hiện lên một cái cự đại hình tượng.

Long Đạo Thành hình dáng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hình tượng này ầm vang biến mất, Lý Thanh mở ra mắt.

Hắn khẽ chau mày, "Toàn bộ Long Đạo Thành chính là ta kiếp số chỗ."

"Ta hiện tại có hai lựa chọn, ở chỗ này độ kiếp, hoặc là xa cách nơi này tị kiếp."

"« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong có một môn tị kiếp pháp thuật, bảo đảm ta không lo, vấn đề không lớn."


"Bất quá ta cái này một trượng Nhân Kiếp chi khí, một khi có thể vượt qua, mang tới chỗ tốt sẽ không thể tưởng tượng, ta căn cơ sẽ cường đại trước nay chưa từng có."

"Tị kiếp thực sự quá ‌ lãng phí."

"Đương nhiên, đây là khắc hệ tu tiên thế giới, dị thường nguy hiểm, tùy tiện độ kiếp tất nhiên hữu tử vô sinh."

"Cho nên ta ‌ muốn biết rõ ràng kiếp số bản chất đến cùng là cái gì, căn cứ kiếp số tình huống, lại đến quyết định phải chăng trốn tránh."

"Nếu như tình huống có thể đi, ta có thể nếm thử cưỡng ép vượt qua kiếp nạn này."

"Nguyên bản thân ở kiếp trung, cơ hồ khó mà phán đoán kiếp số đến cùng là cái gì, chỉ có thể mơ ‌ hồ có cảm ứng."

"Nhưng ta có miếng ngọc nơi tay, biết rõ ràng kiếp số liền không phải là không được."

Khóe miệng hiện lên một ‌ tia nụ cười tự tin, Lý Thanh rất nhanh ngồi xuống trước bàn sách.

Lấy ra một bản trống không sách, lấy ra một cây bút than, bắt đầu ở phía trên ghi chép tin tức của ‌ mình.

« độ kiếp tin tức phân tích ghi chép sổ ghi chép »

Tính danh: Lý Thanh

Tuổi tác: 15 tuổi

Tu vi: Nhân Kiếp

Kiếp khí phạm vi: Một trượng

Tu luyện công pháp: « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ »

Tu luyện pháp thuật: . . .

Nắm giữ công pháp tu hành, pháp thuật các loại: . . .

Đầu tiên làm rõ đem mình tất cả tin tức đều kỹ càng liệt ra tại bản này trống không sách bên trên.

Ngay sau đó, hắn lại bắt đầu viết mới nội dung.

"Nhân Kiếp chân tướng suy luận đồ "

"Nhân Kiếp phát sinh điểm: ‌ Long Đạo Thành, Vũ Lăng nguyên thật đúng là giáo địa điểm cũ."

"Khả năng liên quan đến người, vật: Lý Thanh, Chu Hưng Long, Chu Tố Hoa, thần bí huyết giáp người, phu tử, Trịnh lão."

"Khả năng xảy ra sự kiện: Long Đạo Thành bị hủy, Lý Thanh bị cuốn vào trong đó chết."

Viết đến nơi đây, Lý Thanh có chút dừng tay lại bên trong bút.

Nhân Kiếp cũng không phải là không hề quan hệ, tất nhiên cùng người tu hành có trình độ nào đó liên hệ, ‌ cuối cùng mới sẽ hình thành liên hệ, đem tai hoạ hội tụ vào một chỗ, đem người tu hành cuốn vào trong đó.

"Ta đi vào Long Đạo Thành, tại nhân quả bên trên sâu nhất liền là những người này."

"Bất quá, chỉ dựa vào trước mắt ‌ tin tức, khẳng định không cách nào ra kết luận, lần trước tại ngọc trong thành, ta là thông qua đại lượng vụ án hồ sơ, đạt được Huyết Ma giáo mục đích."

"Như vậy ta có thể ‌ bắt chước ngọc thành, thu thập đại lượng vụ án."

"Những này vụ án phía sau, nói không chừng liền có Huyết Ma giáo hoặc là kiếp số liên luỵ trong đó."

"Còn có cùng Chu gia tương quan những người kia cũng muốn viết vào, đem bọn hắn ‌ điều tra Thanh Thanh Sở Sở."

"Tin tức càng nhiều, miếng ngọc trở lại như cũ tin tức xác suất càng lớn."

"Ta cần điều tra càng nhiều tin tức hơn, đối Long Đạo Thành cũng muốn có càng nhiều hiểu rõ mới được."

Cúi đầu nhìn một chút mình, "Hiện tại kiếp khí quá nặng, quá để người chú ý, cần muốn gom lại."

Tinh khí rót vào Tàng Khí châu, Tàng Khí châu khẽ run lên, một cái kỳ diệu ba động từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra, trực tiếp bao trùm trên người Nhân Kiếp khí tức.

Nhân Kiếp khí tức tại Tàng Khí châu trói buộc hạ có chút co vào, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, nhưng Nhân Kiếp khí tức hiệu quả cũng không có biến mất, chỉ là sẽ không lại bị người khác phát giác.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh đem mình còn lại 155 mai tinh khí thạch toàn bộ để vào túi Càn Khôn.

Hắn hôm nay, hấp thu tinh khí đã đạt đến cực hạn, cũng không còn cách nào hấp thu càng nhiều tinh khí thạch.

Đem gian phòng của mình bên trong tất cả mọi thứ thu sạch tốt, Lý Thanh tại chỗ cửa bày ra một sợi tơ, quay người rời khỏi nơi này.

Quanh đi quẩn lại, rất nhanh xuyên qua đầu kia sơn Hắc Âm sâm hành lang, hắn đi tới an cư trong các Nhiệm Vụ đường.


Nơi này cùng hắn lần trước rời đi thời điểm không có bất kỳ biến hóa nào, vĩnh viễn đều ở vào hoàn toàn yên tĩnh trạng thái.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia lão đầu quái dị trên thân, nghĩ nghĩ đi tới.

"Ngài khỏe chứ, ta muốn hỏi thăm một chuyện."

Lão đầu quái dị ngẩng ‌ đầu lên, một đôi có chút đục ngầu con mắt nhìn xem hắn, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Ta muốn nhìn ‌ xem chỗ có quan hệ với Long Đạo mới Thành nhiệm vụ vụ án hồ sơ, ta muốn nghiên cứu một ít gì đó."

Ánh mắt của lão đầu quái dị nhìn xem hắn, trên mặt hốt nhiên nhưng dâng lên nụ cười quái dị, khóe miệng ‌ hơi nhếch lên, đến một người bình thường không cách nào đạt tới độ cao.

Nhìn xem lão đầu quái dị diện mục, Lý ‌ Thanh trong lòng đột nhiên giật mình, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên đầu.

"Không thể nào, gia hỏa này có vấn đề? Hắn không phải người?"

Ngay tại Lý Thanh rùng mình, nhịn không được muốn quay người chạy trốn thời điểm, lão đầu quái dị thanh âm vang lên.

"Tất cả hoàn thành nhiệm vụ đều sẽ đệ đơn, đồng thời phong tồn, không ‌ cho phép ngoại giới người nhìn."

"Bởi vì quan sát quá nhiều hồ sơ, có thể sẽ dẫn phát vấn đề.' ‌

"Chẳng qua nếu như ngươi muốn nhìn, cũng không phải là không thể được."

"Chỉ cần ngươi nguyện ý trả lời ta câu đố."

"Chỉ muốn mở ra nó, ta liền để ngươi nhìn, nhưng nếu như ngươi không giải được, ngươi muốn thanh toán đại giới cho ta."

"Đại giới chính là, ta muốn ngươi quá khứ cùng tương lai, ngươi sẽ vĩnh viễn chỉ tồn tại ở hiện tại."

Lý Thanh nghe nói như thế, tê cả da đầu, lão đầu trước mắt, cả người đều tràn ngập một loại quái dị khí tức, phảng phất vặn vẹo, lại phảng phất bình thường hình tượng, mâu thuẫn lại lại chân thật như vậy ra hiện trong mắt hắn.

Hắn cảm giác lòng của mình bên trong đều tại run lên, thế giới của tinh thần tựa hồ có đồ vật gì đang sinh ra.

Không có chút gì do dự, Lý Thanh xoay người rời đi.

"Không được, tạ ơn!"