Chương 278: Bắt đầu kế hoạch, thủ phạm thật phía sau màn

Miếng ngọc bên trên đã ghi chép Tô Mộc Cầm đến Long Đạo Thành chuyện sau đó.

"Tô Mộc Cầm đã tới ‌ Long Đạo Thành."

"Hắn chính đang không ngừng thông qua tung hoành nhà tại Long Đạo Thành bên trong người, liên hệ các nhà đạo thống tu sĩ."

"Nghe ngóng lấy Lâu Tinh Nguyệt đến về sau ‌ đã làm những gì sự tình, đi nơi nào? Gặp những người nào?"

"Cùng Lâu Tinh Nguyệt từng ‌ có tiếp xúc mấy người là trọng điểm hỏi thăm đối tượng."

"Tô Mộc Cầm đã trải qua sơ bộ nắm giữ Lâu ‌ Tinh Nguyệt kế hoạch cùng hành tung."

"Hắn chính đang thu thập mộng cảnh hắc thủ ‌ tất cả bị hoài nghi đối tượng, cùng chỉnh lý Lâu Tinh Nguyệt đến Long Đạo Thành về sau, phát sinh lần thứ tư mộng cảnh hắc thủ sự kiện."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên nội dung, Lý Thanh khẽ nhíu mày, 'Bất quá đây cũng là một tin tức tốt, chí ít hắn sẽ bị ngăn chặn mấy ngày."

"Như vậy, vừa vặn có thể mượn nhờ lần này phong thủy thành sự tình, chế tạo ra thứ ba song hắc thủ."

"Hiện tại ta thế thân tại Kim Hà thành."

"Khoảng cách phong thủy thành vượt qua ba trăm dặm, hoàn toàn trái ngược, coi như hắn hoài nghi Lý Vô Song, hiềm nghi cũng sẽ vô hạn giảm xuống, nhiều nhất phái người dò xét một lần."

"Như vậy, có lẽ có thể tu luyện một chút pháp thuật, đến lừa dối thăm dò người."

"Nếu như còn không thể bỏ đi bọn hắn lo nghĩ, như vậy Lý Vô Song cũng chỉ có thể logout."

"Có một số việc có thể một có thể hai, không thể ba."

"Nếu như mỗi một lần đều bị hoài nghi, sớm muộn sẽ trở thành hiềm nghi lớn nhất người."

Đảo mắt liền tới ban đêm, đêm nay vừa lúc là một cái không có mặt trăng ban đêm.

Toàn bộ thành thị lâm vào một vùng tăm tối bên trong, từng nhà đều sớm tắt đèn đóng cửa.

Chuyện ngày hôm qua không ít người tâm sinh sợ hãi, ai cũng không biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Ngay tại đêm khuya giờ Tý thời điểm, một đạo vô hình huyễn ảnh lặng yên im ắng từ tri phủ nha môn bên trong bay ra.


Đạo thân ảnh này bén nhạy như là viên hầu, lăng không lóe lên liền nhảy ra nha môn tường vây, im ắng dung nhập bốn phía trong bóng tối.

Thân ảnh này ẩn tàng năng lực rất cường đại, nhưng có chút ‌ ba động vẫn là bị dày đặc bóng ma người giấy bắt được.

Đặc biệt là nguyên bản liền đi theo người này phía sau bóng ma người giấy, trước tiên liền phát hiện vấn đề.

Tại phía xa Đằng Long ‌ dãy núi Lý Thanh, khẽ chau mày.

"Có ý tứ, thật không ‌ nghĩ tới, lại là trong nha môn Tri phủ đại nhân."

Bóng ma người giấy đi sát đằng ‌ sau tại đạo thân ảnh này phía sau, rất mau tới đến một hộ trong tiểu viện.

Cái này hộ trong sân là một nhà ba người, lúc này, bóng ‌ đen đỉnh đầu của người dâng lên một mảnh nhàn nhạt hắc sắc quang mang.

Quang mang này tựa hồ là một tòa bảy tầng bảo tháp, nhìn qua như có như không.

Tháp có cao bảy tầng, chia làm Đông Nam ‌ Tây Bắc bốn cái chính diện, mỗi cái chính diện, mỗi một tầng đều có một cánh cửa sổ.

Cái này tựa hồ là một loại kỳ diệu pháp thuật mà không phải pháp khí.

Lúc này, chỉ gặp tiểu tháp cửa ‌ sổ toàn bộ mở ra, lộ ra một cỗ kỳ diệu khói đen.

Cái này khói đen nhẹ Phiêu Phiêu tiến nhập sân nhỏ nội bộ trong phòng, rất nhanh liền mang theo ba đạo hư ảo thân ảnh trở về, bọn hắn toàn bộ dung nhập bảo tháp bên trong.

Bảo tháp bên trong mơ hồ trong đó tựa hồ có đại lượng bóng người đang lóe lên.

Theo ba đạo bóng ma dung nhập, bảo tháp tựa hồ trở nên càng thêm ngưng thực, tựa như chân thực tồn tại.

Lý Thanh bóng ma người giấy lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong lòng hiểu rõ, "Nguyên lai là tại luyện pháp."

Lúc này, Lý Thanh bóng ma người giấy phát hiện người này có chút không đúng.

Chỉ gặp Tri phủ phía sau, cái bóng của hắn bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy.

Nhìn kỹ lại, cái bóng của hắn giống như có mắt, đang tại hướng về bốn phía quan sát, vô số xúc tu đồng dạng đồ vật, đang tại cái bóng bên trong chậm rãi đung đưa.

Thấy cảnh này, Lý Thanh biết chuyện gì xảy ra.

"Thì ra là thế, gia hỏa này đã bắt đầu dị hoá, chỉ sợ là phá một loại nào đó giới luật."

Lý Thanh trong tay xuất hiện lần nữa ghi chép mỏng.

« phong thủy thành mất hồn sự kiện ghi chép »

"Phong thủy thành Tri phủ Tần Trạch Minh, âm thầm tu luyện tà môn pháp thuật, cướp đoạt trong thành thị thị dân hồn phách, dùng để củng cố pháp thuật."

"Hắn tự thân cái bóng bên trong có nhân vật bí ẩn, cũng đã lâm vào dị hoá."

Rất nhanh miếng ngọc bên trong liền ghi vào toàn tin tức mới.

Bản cũ

« phong thủy thành mất hồn sự kiện ghi chép ». . . ‌

« đạo môn chư pháp ghi chép ‌ ». . .

« rơi xuống nhân ma cẩm tập ‌ ». . .

. . . (118 bản)

Bản mới

« phong thủy thành mất hồn sự kiện chân tướng »

"Tri phủ Tần Trạch Minh, tu luyện chính là đạo môn thật bảo đạo « hồn linh quyển - luyện hồn đồ »- pháp thuật « Trấn Hồn Tháp »."

"Pháp thuật này cần thu nạp ngàn vạn sinh linh hồn phách, mới có thể chân chính tu thành."

"Một khi tu thành truy hồn nhiếp phách, pháp lực càng mạnh uy lực càng mạnh."

"Pháp thuật hết thảy có bảy tầng, lấy nhân loại hồn phách tu luyện, tầng thứ nhất cần mười người, tầng thứ hai cần bốn mươi chín người, tầng thứ ba cần tám mươi mốt người, tầng thứ tư cần một trăm linh tám người, tầng thứ năm cần 365 người, tầng thứ sáu cần ba ngàn người, tầng thứ bảy cần 129,600 người."

"Mỗi tu thành một tầng, uy lực liền sẽ lớn hơn gấp đôi, mà tiêu hao không thay đổi, là một môn cực kỳ lợi hại pháp thuật."


"Lại pháp thuật này tu luyện cùng ngoại vật có quan hệ, dù là bản thân chỉ là chân pháp cảnh giới, nếu như có thể tu thành tầng thứ bảy, phát huy ra uy lực thậm chí có thể vượt cấp diệt sát tu sĩ."

"Chủ yếu của nó hiệu quả là phá hủy địch nhân hồn phách."

"Nếu như lấy động vật hồn phách tu luyện, tiêu hao tăng lên gấp mười lần mới có thể thỏa mãn điều kiện."

"Tri phủ Tần Trạch Minh thông qua người thần bí đạt được đạo môn công pháp bí truyền, nguyên bản hắn tu luyện cũng là đạo môn công pháp, nhân cơ hội này tiến hành chuyển tu, muốn bước vào cao hơn chính đồ."

"Bất quá hắn trước kia từng có qua phá giới hành vi, bởi ‌ vậy đã có một bộ phận xuất hiện dị hoá?"

Nhìn xem pháp thuật này kinh khủng, Lý Thanh cũng không khỏi có chút hít vào một ngụm khí lạnh.

Điều này hiển nhiên là đạo môn thật bảo đạo bí truyền, hắn lấy được đạo môn phương pháp tu luyện ‌ hoàn toàn không thể so sánh.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Thật sự là lợi hại, cái này là đạo môn chân truyền bí pháp sao?"

"Không hổ là ‌ trong truyền thuyết một môn ra ba đạo vô thượng đạo thống."

Đạo môn là cái này trên thế giới một người cường đại nhất đạo thống, cường đại đến tự thân liền phân chia thành ba cái khác biệt đạo thống, mỗi một cái đều chiếm đoạt toàn bộ Đại Đường một cái phương hướng.

Ba ngàn năm nay, Đại ‌ Đường một mực tôn trọng đạo môn, cơ hồ cho tới bây giờ không có thay đổi.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia ngưng trọng.

"Bất quá Tần Trạch Minh cư lại vào lúc ‌ này hiện bỗng nhiên đạt được công pháp, mà lại là cái nào đó người thần bí cho hắn, những người này là có vấn đề."

"Có người tại trong triều đình giấy lụa, Tần Trạch Minh ‌ hẳn là chỉ là hắn một con cờ, với lại người này khả năng đến từ đạo môn."

"Chẳng lẽ nói, đạo môn cũng đang chuẩn bị đến đỡ mới long đình, cho nên tại toàn bộ Đại Đường cảnh nội bố trí quân cờ?"

"Một cái Tần Trạch Minh không tính là gì, nhưng nếu như triều đình cảnh nội có vài chục trên trăm cái Tần Trạch Minh trở thành đạo môn phụ thuộc, cơ hồ là tranh long người trải bằng con đường."

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Cục diện này cũng thật sự là càng ngày càng hỗn loạn, phương bắc thật đúng là quần ma loạn vũ, liền đạo môn đều đến nhúng tay."