Chương 271: Các ngươi vì cái gì thông minh như vậy đâu

Tô Mộc đàn trong ánh mắt lộ ra một ‌ tia ngưng trọng.

Một bên Nhạc Thái Sơn cau mày, 'Điều đó không có khả năng a."

"Nếu quả thật muốn làm đến loại chuyện này, tương đương có một cái thế lực thần bí, tại chính đạo cùng trong ma đạo đều chôn giấu ẩn núp rất sâu gián điệp?"

"Có thể đạt ‌ được chúng ta đại lượng nội bộ tin tức, mới có thể an bài cái này vừa ra gần như không thể nào kế hoạch."

"Với lại có cường đại như vậy lực lượng, trực tiếp âm thầm ra tay là có thể giải quyết Lâu Tinh Nguyệt, căn bản vốn không cần đem chuyện nào khiến cho phiền toái như vậy."

Tô Mộc đàn trên mặt lộ ra một tia tự tin mỉm cười, "Nghe bắt đầu xác thực không có khả năng."

"Nhưng nếu như cái này thế lực bản thân liền có hai đại thế lực thành viên ‌ ở bên trong đâu?"

Nhạc Thái Sơn mấy người nghe nói như thế, từng cái trong mắt lập tức lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao ‌ có thể?"

Mấy người tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong lòng lập tức dâng lên một tia rùng mình.

Tô Mộc đàn cười một cái nói, "Cũng không cần quá khẩn trương, đây chỉ là ta một cái phỏng đoán."

"Bất quá dựa theo ta điều phỏng đoán này tiếp tục suy tính, trong chuyện này bọn hắn có thể đạt tới mấy cái mục đích."

"Cái mục đích thứ nhất tự nhiên là cướp đoạt thần bí cổ chiến trường chi bảo."

"Mục đích thứ hai đẩy ra một cái cõng nồi hiệp, mặc kệ là chúng ta còn là ma đạo đều có thể."

"Cái thứ ba mục đích, vào thời khắc này bốc lên chính đạo cùng ma giáo ở giữa càng sâu mâu thuẫn."

"Có thể nói một cục đá hạ ba con chim, tính thế nào bọn hắn đều kiếm lời."

"Với lại căn cứ trước mắt ta được đến tin tức, Lâu Tinh Nguyệt muốn đi Long Đạo Thành điều tra mộng cảnh hắc thủ."

"Mộng cảnh này hắc thủ tại Long Đạo Thành thông qua báo mộng phương thức, điểm phá ma giáo cùng chúng ta rất nhiều mưu đồ, mục đích tựa hồ là vì cam đoan Long Đạo Thành bình tĩnh."

"Lâu Tinh Nguyệt đi điều tra trên đường trở về, lại cuối cùng đi hướng tử lộ."

"Ý vị này hắn có lẽ tra được cái gì, có người muốn giết hắn diệt khẩu."

"Nếu như tại Lưỡng Giới Thành gây ‌ sóng gió tổ chức thần bí cùng Long Đạo Thành mộng cảnh hắc thủ là một cái thế lực, như vậy chuyện này liền nói thông."

"Tất cả nhân quả Logic đều có ‌ thể liên hệ bắt đầu."

"Lần này xuất hiện tại Lưỡng Giới Thành tổ chức thần bí, là thông qua các đại thế lực dưới trướng đệ tử, để bọn hắn nghe được đủ loại tin tức, mới hiểu cuối thu sự tình."


"Mà tất cả đệ tử đều không có nhìn thấy người nói chuyện, đây là một cái cự đại điểm đáng ngờ, phảng phất có người cố ý vi chi."

"Đây là loại thứ hai truyền bá tin tức phương thức."

"Nhìn qua, tựa như cái thế lực ‌ này người muốn muốn tạo ra loại thứ hai khác biệt hắc thủ - quỷ âm hắc thủ."

"Còn có các ngươi danh gia đệ tử, là ngoài ý muốn thu được cuối thu nhật ký."

"Hiện tại cái cuối cùng nghi vấn ngay tại ở nơi này, nhà các ngươi đệ tử gặp được ngọn nguồn là ngoài ý muốn vẫn là bị người an bài."

"Vị kia Lý Long ở ‌ nơi nào?"

Tô Mộc đàn ánh mắt nhìn về phía danh gia Dương Minh lâm.

Dương Minh lâm nhìn xem hắn khẽ lắc đầu nói ra, "Ta đã tại hôm qua thẩm vấn qua người này rồi, sử dụng pháp thuật đào ra trong lòng của hắn ký ức, "

"Hắn đúng là vô ý ở nơi đó bày quầy bán hàng, nhật ký bên trên nội dung hắn nhìn qua."

"Nhưng cuối thu đã chết, hắn cũng không có tìm được cái kia thần bí bảo vật, hắn cảm thấy giữ lại cũng không có tác dụng gì, cho nên liền trực tiếp dự định bán đi."

"Người này là cái con bạc, trên cơ bản đã không có gì tu hành tâm, người cũng không thông minh, ta nhìn không ra hắn bị từng giở trò."

"Vừa rồi ngươi đoán lúc bởi vì quan hệ không lớn, ta liền không có nói, " danh gia Dương Minh lâm từ tốn nói.

Bọn hắn cũng không biết, Lý Long ký ức cũng đã bị Lý Thanh lợi dụng « Nguyện Vọng Thuật » động tay chân, triệt để để hắn trở thành một cái tính ngẫu nhiên sự kiện.

Tô Mộc đàn khẽ gật đầu, "Như vậy giả định cái này tổ chức thần bí tồn tại, căn cứ hiện tại tin tức có thể làm ra phán đoán."

"Thứ nhất, cái này tổ chức thần bí vượt ngang Long Đạo Thành, Lưỡng Giới Thành, thậm chí toàn bộ Bắc Châu đều có bọn hắn người."

"Thứ hai, cái này tổ chức thần bí nhân viên, khả năng tồn tại ở các đại đạo thống bên trong, âm thầm ẩn núp, phản bội đạo thống."

"Thứ ba, cái thế lực này bây giờ bày kế tất cả sự kiện đều quay chung quanh hai vấn đề."

"Vấn đề thứ nhất. Long Đạo Thành hư hư thực thực xuất hiện vô thượng đạo cơ rèn đúc người, cũng duy trì Long Đạo Thành yên ‌ ổn."

"Vấn đề thứ hai, cướp đoạt cổ chiến trường chi bảo, đồng thời dẫn xuất giết chóc ma giáo tất cả ám tử, đem trọn cái Lưỡng Giới Thành bên trong ma giáo thế lực quét sạch sành sanh, Lưỡng Giới Thành cũng đem lâm vào lâu dài yên ổn."

"Có thể dẫn xuất một cái vấn đề lớn, thế lực ‌ thần bí này, hi vọng toàn bộ Bắc Châu yên ổn, không nên xuất hiện hỗn loạn."

Nghe Tô Mộc đàn kỹ càng phân tích, tất cả mọi người đều là vui lòng phục tùng, khả năng này xác thực rất cao.

Lúc này chỉ nghe Tô Mộc đàn nói ra, "Trước không mắt có chuyện kiện liền hai loại khả năng tính."

"Một cái khả năng Long Đạo Thành mộng cảnh hắc thủ là độc lập sự kiện, Lưỡng Giới Thành kế hoạch lần này là ma đạo cố ý an bài, mục đích đúng là vì cổ chiến trường chi bảo, vì thế thậm chí không tiếc hi sinh nhiều năm bố trí."

"Cái thứ hai khả năng, bất luận là Long Đạo Thành vẫn là Lưỡng Giới Thành, hết thảy tất cả, phía sau màn đều có một cái tổ chức thần bí ‌ tại khống chế."

"Hiện tại chúng ta muốn hai bút cùng vẽ, đối cả cái chuyện ‌ tiến hành kỹ càng điều tra."

"Đầu tiên, vận dụng chúng ta tại trong ma giáo ám tử, điều tra giết chóc trong ma giáo ‌ bộ tình huống, đặc biệt là Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ động tĩnh."

"Các loại thu tập được đầy đủ tin tức về sau, lại nhìn xem chuyện này đến ‌ cùng phải hay không giết chóc ma giáo bố trí."

"Cái thứ hai phương hướng, nếu có tổ chức thần bí, như vậy Lâu Tinh Nguyệt dị hoá tuyệt không phải không nguyên nhân, hắn tuyệt đối tra được cái gì."

"Ta muốn đích thân đi một chuyến Long Đạo Thành, điều tra Lâu Tinh Nguyệt đến cùng đã làm những gì."

"Đồng thời, thông tri toàn bộ Bắc Châu các nhà đạo thống, đối nội bộ tất cả mọi người tiến hành một lần toàn phương vị chải vuốt."

"Tìm kiếm ra hết thảy người khả nghi, điều tra rõ ràng mỗi người thân phận."

"Trong này cũng có thể để cho chúng ta tìm tới đột phá khẩu."

"Thứ 4 chuyện, truy tung Lâu Tinh Nguyệt vị trí, mặc dù hắn đã triệt để dị hoá, nhưng chỉ cần bắt được hắn, vẫn là có thể từ trên người hắn rút ra đến một chút tin tức hữu dụng, trọng yếu nhất chính là đừng cho nó tạo thành phá hư."

"Tai cấp quái dị, đối với phổ thông thành thị tới nói đã là tai hoạ ngập đầu."

"Một khi tìm tới, các ngươi phải lập tức xuất thủ đem hắn cầm xuống."

Tô Mộc đàn trật tự thanh minh, chỉ rõ tiếp xuống bọn hắn chuyện cần làm.

Hoa Càn Khôn ba người khẽ gật đầu, đây đúng là trước mắt tốt nhất phương thức xử lý.

Bọn hắn cũng không có chú ý tới, tại Lâu Tinh Nguyệt trong lầu các, trên xà ngang có một khối Tiểu Thạch Đầu, bên trong đang có một cái tử ‌ mắt bắt lấy bọn hắn hết thảy tin tức.

. . .

Đang ngồi ở lệch trên thuyền khoan thai tiến lên Lý Thanh, sắc mặt bỗng ‌ nhiên trở nên ngưng trọng bắt đầu.

Miếng ngọc bên trên xuất hiện toàn tin tức mới, hắn thấy được Tô Mộc đàn bốn ‌ người nói chuyện tin tức.

Có chút há to miệng, Lý Thanh ‌ trên mặt hiện lên một tia nại.

"Thật sự là không có ngu xuẩn a. . ." Mặt mũi tràn đầy im lặng, thật sâu thở dài.

"Đơn giản đụng ‌ cái quỷ, thế giới này người muốn hay không thông minh như vậy?"