Chương 142: Cẩn thận đề phòng, phu tử suy đoán

Lý Thanh phi thường cẩn thận, chuyện lần này huyên náo lớn như vậy.

Phu tử xác định vững chắc có thể phát giác được phía sau có hắc thủ đang thao túng hết thảy.

Nếu như chính mình vào lúc này lộ ra Trúc Cơ đại viên mãn tin tức, xác định vững chắc sẽ bị phát giác được.

"Đã muốn làm phía sau màn hắc thủ, vậy ta liền phải làm cho tốt hết thảy ẩn nấp làm việc, tuyệt đối không thể bởi vì một lần kế hoạch kết thúc liền chủ quan."

. . .

Đảo mắt đã qua hai ngày.

Phu tử chỗ Thiên Nhiên Cư lầu hai, Trịnh lão thân ảnh xuất ‌ hiện ở nơi này.

"Phu tử, tất cả tình huống đều đã thống kê xong ‌ tất."

"Lần này tử thương bình dân tổng cộng là 539 người."

"Thi thể của bọn hắn đều đã bị toàn bộ xử ‌ lý."

"Bọn hắn tài sản cũng đã dựa theo quy củ lặng yên không một tiếng động chuyển đến cùng bọn hắn tương quan tên người hạ."

"Đồng thời tất cả mọi người ký ức đều tiến hành hơi sửa chữa, cam đoan toàn bộ trong thành thị sẽ không xuất hiện tư tưởng nhận biết bên trên Logic sai lầm."

"Tiếp theo, trong học cung có ba vị giáo viên bỏ mình, tất cả học sinh đã toàn bộ thả ra."

"Đã bắt đầu một lần nữa đi học."

"Về phần trấn ma điện cùng Bắc châu vương phủ, mặc dù có chuẩn bị đầy đủ, nhưng là thương vong cũng tại 1000 trở lên."

"Huyết Ma giáo tại thật đúng là giáo địa điểm cũ bên trên, chí ít dụ dỗ 150 vị tán tu."

"Hóa thành 150 đầu tán tu quái vật, bồi dưỡng ra vực ngoại ma quái."

"Cỗ lực lượng này là tạo thành bọn hắn thương vong nguyên nhân chủ yếu."

"Về phần ngài để cho ta chú ý, trong cuộc chiến tranh này khả năng xuất hiện nhân vật thần bí, ta đã góp nhặt tất cả mọi người tin tức."

"Trong chiến tranh không có bất kỳ cái gì đặc thù nhân vật xuất hiện."

"Ngài đoán phía sau màn hắc thủ cũng không có bại lộ."

Phu tử nghe Trịnh lão báo cáo, ánh mắt bên trong lóe lên một tia suy tư.

"Gần nhất trong ‌ thiên hạ lưu truyền một tin tức."

"Có vô thượng yêu nghiệt hỗn hợp Bách gia chi học, rèn đúc vô thượng đạo cơ."

"Truyền thuyết có tiên nhân ‌ chi tư, tất cả tông môn đạo thống đều đang điều tra người này."

"Trực giác của ta nói cho ta biết, lần này phía sau màn hắc thủ, vô cùng có khả năng chính là người này hoặc là người ở sau lưng hắn."

"Long Đạo Thành kế hoạch phi thường khổng lồ, nếu như đem chuyện nào so sánh một lần Nhân Kiếp, ngươi cảm thấy an bài đây hết thảy người tại vượt qua kiếp số về sau, hắn sẽ lấy được đến khổng lồ cỡ nào khí số?"

"Từ cổ chí kim, có thể làm được loại chuyện như vậy người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Trịnh lão nghe ‌ nói như thế, con ngươi lập tức co rụt lại, trên mặt lộ ra không thể tin.

"Làm sao có thể?"


"Trong này có một cái cự đại mâu thuẫn điểm."

"Coi như người này dung hợp cùng Bách gia thiên phú tuyệt luân."

"Nhưng hắn dựa vào cái gì đem Ma đạo kế hoạch dò xét rõ ràng như thế?"

"Cái kia Ma đạo không phải ăn chay, có người đang điều tra bọn hắn, bọn hắn không có khả năng không phát hiện."

"Với lại trong đó dính đến phạm vi rộng, nhân số nhiều, căn bản không phải một người có thể làm được?"

"Đúng, đây cũng là chỗ mà ta nghi hoặc."

Phu tử mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

"Trừ phi, hắn không là một người, phía sau có một vị vô thượng Đại Năng cùng tổ chức đang vì hắn vận hành."

"Mà cái này vị Đại Năng có lẽ tại thiết kế lấy cái gì, cực có thể là thiên hạ đạo thống bên trong nào đó một vị."

"Ta lo lắng không phải người này, ta lo lắng là người này phía sau cái kia vị Đại Năng, hắn muốn làm cái gì?"

"Thật vẻn vẹn chỉ là bồi dưỡng một vị vô thượng yêu nghiệt sao? Ta cảm thấy không phải."

"Bây giờ chính vào 300 năm một ‌ lần luân hồi, phía trên lại phát tới tin tức, trước nay chưa có kiếp số giáng lâm."

"Chỉ sợ đây là nào đó vị Đại Năng, muốn thừa dịp thiên địa này loạn thế, chứng đạo tiên nhân."

"Cái này chỉ sợ chỉ là loạn thế bắt đầu.'

Phu tử thản ‌ nhiên nói, Trịnh lão sắc mặt hoảng sợ, trong lòng rung mạnh.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

Phu tử có chút suy tư một lát, lắc đầu nói ra.

"Chúng ta không có cách nào ngăn cản."

"Chúng ta có thể làm được kỳ thật chỉ có một việc tình, làm tốt chúng ta nên làm, ‌ cố thủ Long Đạo Thành."

"Tận khả năng để trận này loạn ‌ thế không cần lan đến gần nơi này."

"Đã đầy đủ toàn chúng ta con đường."

"Đạt thì kiêm tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình."

Trịnh lão khẽ gật đầu, "Là, phu tử."

Phu tử nguyên bản có chút lo lắng gương mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vô tận chính đạo bao phủ hắn, hắn lúc này phảng phất thiên chi chính đạo, khí tức biến đến hoàn toàn khác biệt.

Trịnh lão cảm nhận được phu tử biến hóa, có chút cúi đầu nói ra.

"Phu tử, ta cáo lui, "

Phu Tử Mặc nhưng gật đầu, "Ân."

Trịnh lão lui ra ngoài, ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu.

"Phu tử càng ngày càng tiếp cận chính đạo, cũng không biết là có hay không có thể vượt qua một kiếp này."

"Ai."

. . .

Trong trà lâu, Lý Thanh ngồi ở lầu hai một chỗ ngóc ngách, nhìn xem bên ngoài ngựa xe như nước.

Long Đạo Thành đã hoàn toàn khôi phục bình tĩnh, phía dưới đều là vô số dòng người, dân chúng trên mặt tràn đầy tiếu dung.

Lý Thanh ăn ‌ củ lạc, nghe phía dưới ồn ào, vô số người đều tại bàn luận viển vông, phát biểu lấy các loại ý kiến.

"Nghe nói không, mặt phía nam chụp nhốt, nghe nói đã phơi thây một triệu."

"Biên quan báo nguy, nghe nói mặt phía nam điều tập mấy cái quân đoàn đi lên."

"Ngươi cái này đã sớm ‌ là tin tức đã cũ."

Một cái ngạo nghễ anh tuấn công tử cười nói, "Phía tây cùng phía đông nghe nói cũng chụp nhốt, chỉ có chúng ta mặt phía bắc vẫn còn tương đối ‌ an bình."

"Nghe nói phía tây có tà giáo xuất hiện, lật đổ mấy huyện thành, quét sạch một triệu tín đồ, những nơi đi qua người chết đói khắp nơi trên đất."

"Mặc dù phái ra trọng binh đàn áp, nhưng phía tây chụp quan, để phía tây châu lục phi thường căng thẳng."

"Thiên hạ thời buổi rối loạn, mọi người vẫn là rộng tích lương a."

. . .

Lý Thanh yên lặng nghe, uống trà, ăn quen củ lạc, trong lòng hiện lên một tia suy tư.

"Đường của ta nhất định gian nan, mỗi vượt qua một cái đại cảnh giới, liền sẽ có kiếp số chờ lấy ta."

"Mỗi cái cảnh giới bên trong, cũng sẽ có các loại vô hình kiếp số hướng ta đánh tới."

"Ta nhất định phải đối với thiên hạ ở giữa sự tình rõ như lòng bàn tay, mới có thể tùy thời phát hiện nguy hiểm kiếp số, thong dong bố cục đưa nó vượt qua."

"Mỗi một lần kiếp số đều nhất định muốn chính diện giải quyết, tuyệt đối không thể tuỳ tiện trốn tránh, nếu không kiếp số tích lũy, cuối cùng sẽ lớn đến ta không cách nào giải quyết."

"Như vậy tin tức liền là mấu chốt nhất, nhất định phải nắm giữ cường đại tin tức mạng lưới."

"Trước mắt ta cường đại nhất tin tức mạng lưới liền là bóng ma người giấy."

"Nhưng trên trăm đạo nhãn tuyến, cuối cùng không đủ, cho nên ta cần hắn nhãn tuyến của hắn."

"« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » nhất định phải lợi dụng bắt đầu."

"Ta có thể tìm kiếm các loại du côn vô lại, đầu đường sống không nổi lưu dân."

"Lợi dụng pháp thuật này để bọn hắn quy y nhân đạo, sau đó để bọn hắn kết bạn càng nhiều người, tùy thời vì ta cung cấp tin tức."

Nghĩ tới đây, ‌ Lý Thanh nhướng mày, "Không được, pháp thuật này quá mức lợi hại, cơ hồ có thể vặn vẹo tâm linh, đồng đẳng với cưỡng ép nghịch chuyển một người vận mệnh."

"Ta ảnh hưởng càng nhiều người, kiếp số liền sẽ càng ngày càng mạnh."

"Nói không chừng ‌ được không bù mất, nghênh đón càng kinh khủng kiếp số."

"Loại này có thể dính đến đừng người vận mệnh pháp thuật vẫn là ít dùng, ta vẫn còn muốn tìm kiếm cùng loại bóng ma người giấy đồng dạng thủ đoạn."