Chương 235: Từng cái bài trừ, nguy hiểm sắp tới

Phương Chery phản kích không thể bảo là không ‌ hung ác.

Thần bí kiếm quang một trảm liền rơi vào cái kia ‌ quái dị trên thân.

Nhưng quái dị ‌ móng vuốt đã một trảo hướng về kiếm quang chộp tới, sắc bén móng vuốt tựa như kim loại tản ra ánh sáng màu đen, nhiếp tâm hồn người.

Nồng đậm khí tức khủng bố tràn ngập tại cái móng vuốt này bên trên, lực lượng cường đại trực tiếp cùng kiếm quang đụng vào nhau.

Bang làm.

Kim loại đồng dạng tiếng va chạm nổ tung, phương Chery thân hình rung mạnh, trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ.

Lực lượng của đối phương siêu qua tra tưởng tượng của hắn, phi kiếm của hắn đã bị một kiếm ‌ đánh về.

Không có chút gì do dự, dưới chân của hắn tràn ngập ra một mảnh hắc quang, giống như một đạo lưu quang đột nhiên ‌ xông về bên ngoài hẻm nhỏ.

Hắn biết mình không phải là đối thủ.

Rầm rầm.

Một mảnh to lớn khí lưu bên trong, hắn đi tới đầu hẻm nhỏ, toàn thân pháp thuật quang huy tại bước ra hẻm nhỏ trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Lóe lên lẫn vào đám người, phía sau sát cấp quái dị cũng không có đuổi theo.

Mà là trong mắt mang theo không cam lòng, oán hận cùng phẫn nộ, đột nhiên co vào biến thành một cái màu đen bảng hiệu.

Một bóng người đứng tại trong bóng tối, đưa tay đem bảng hiệu thu về, quay người rời khỏi nơi này.

Bóng ma này công chính là thần bí Lâu Tinh Nguyệt, chỉ là hắn lúc này bề ngoài nhìn qua rất kỳ quái.

Cả người phảng phất ở vào một loại hư ảo trạng thái, cũng không phải chân thực hắn.

"Binh gia phương Chery, từ đầu đến cuối, thi triển đều là binh gia pháp môn, có thể bài trừ hiềm nghi."

. . .

Vương Thiên Thu, hắn lúc này chính tại giải quyết một vụ án.

Hắn đi tới một gian âm u phủ đệ, nơi này là trong thành một hộ viên ngoại nhà.

Lúc này, trong nhà này đã không có một ai, bởi vì gần nhất trong nhà tấp nập nháo quỷ, cả nhà người cũng đã dọn ra ngoài.

Trong mắt của hắn tràn ngập một loại kỳ lạ hào quang, là một môn đặc thù pháp thuật.

Rất nhanh hắn liền thấy trong không khí một tia chấn động, lặng yên không một tiếng động dọc theo ba động phương hướng mà đi.

Hắn đi tới phủ đệ hậu phương, nơi này có một cái giếng, phía trên bị Thạch Đầu che kín, thần bí ba ‌ động đầu nguồn liền là từ nơi này mà đến.

Vương Thiên Thu cau mày, ‌ vừa muốn đi qua, chợt thả người nhảy lên, nhảy tới ngoài một trượng.

Hắn quay người cảnh giác hướng về phía sau nhìn lại, không biết lúc nào nơi đó xuất hiện một người mặc bạch y quái dị thân ‌ ảnh.


Thân ảnh này toàn thân tràn ngập màu đen sương mù, tóc tai bù xù không nhìn thấy diện mục.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, một đôi không có bất kỳ cái gì khí quan mặt trắng, trong nháy mắt hướng về Vương Thiên Thu đánh tới.

Lúc này Vương Thiên Thu biến sắc, nhấc vung tay lên, tay bên trong bay ra một thanh Kim sắc phi kiếm.

Đồng thời há miệng phun một cái, một mảnh xích hồng hỏa diễm từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Phi kiếm hướng về chạm mặt tới bạch y quái dị chém xuống, màu đen sương mù hóa thành mạng lưới, trực tiếp ngăn ở kiếm quang bên trên.

Kiếm quang cùng màu đen sương mù va chạm, sương mù hồn không thụ lực, lại lại cực kỳ cứng cỏi, một mực đem kiếm quang trói buộc.

Nhưng hỏa diễm tràn ngập kỳ lạ hào quang, trong nháy mắt đốt cháy màu đen sương mù.

Màu trắng quái dị xâm nhập màu đen trong sương khói, bỗng nhiên thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số quái dị xúc tu, mỗi cái trên xúc tu đều tràn ngập màu đen dịch nhờn.

Xích hồng hỏa diễm rơi vào những này trên xúc tu, tựa hồ cũng vô pháp tạo thành tổn thương gì.

Vô số xúc tu xuyên thấu hỏa diễm, hướng về Vương Thiên Thu cuốn tới.

Vương Thiên Thu ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang, hít một hơi thật sâu, tay phải của hắn tách ra một mảnh trắng đen xen kẽ hào quang, đột nhiên một chỉ điểm ra.

Một chỉ này mang theo một đạo hắc bạch kiếm quang, kiếm quang này trong chốc lát xé rách tất cả xúc tu, trong nháy mắt đâm vào xúc tu vị trí hạch tâm.

Phanh.

Một tiếng thanh thúy trầm đục, tất cả xúc tu bỗng nhiên đã mất đi động lực, ngay sau đó vô số hắc bạch kiếm quang từ trong đó nổ tung, trong nháy mắt đưa nó xé rách hóa thành hư vô.

Một khối lệnh bài màu đen chậm rãi rơi xuống, tiếp theo một cái chớp ‌ mắt biến thành vô số tro tàn.

Vương Thiên Thu nhìn thấy màn này, ‌ ánh mắt lộ ra một tia quái dị.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người tại sai sử này quái dị?"

Kinh nghi bất ‌ định Vương Thiên Thu hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Tại tòa phủ đệ này bên ngoài, Lâu Tinh Nguyệt hư ảo thân ảnh chậm rãi lắc đầu.

"Vương Thiên Thu cũng không ‌ phải, thi triển từ đầu tới đuôi đều là đạo môn công pháp pháp thuật, cùng binh gia pháp khí."

. . .

Toàn bộ một ngày, Long Đạo Thành đều tại kinh lịch một trận kỳ lạ sự kiện.

Chí ít có tám cái chân pháp cảnh giới tu sĩ tao ngộ ‌ các loại tập kích.

Lúc này Lâu ‌ Tinh Nguyệt ngồi ở trong một cái sân, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Hôm nay hắn đã thăm dò tất cả đối tượng hoài nghi, bọn hắn thi triển pháp thuật, trên người công pháp đều có minh xác lai lịch.

"Đã bọn hắn đều không phải là, như vậy cái cuối cùng người hiềm nghi, liền là thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song."

"Người này tựa hồ đã rời đi Lưỡng Giới Thành, đi đến Hắc Uyên thành, ở nơi đó tựa hồ cũng ngây người không thiếu thời gian."

"Về trước một chuyến Lưỡng Giới Thành, không biết cổ chiến trường sự tình xử lý thế nào."

"Đem chồng chất sự tình xử lý, lại đi dò xét người này."

"Người này có đại khái suất có vấn đề, phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, cũng không thể để hắn chạy."

"Nếu như sau lưng của hắn có đại thế lực, tất nhiên sẽ có người trong bóng tối bảo hộ hắn."

"Nếu như sau lưng của hắn không có người, có thể thành tựu vô thượng đạo cơ người, cũng một nhất định có bảo mệnh áp đáy hòm thủ đoạn."

"Bất luận bên nào cũng không thể phớt lờ."

"Có lẽ ta muốn đem cái kia có ngoài hai người mang lên, cùng một chỗ đến xò xét người này."

Lâu Tinh Nguyệt nghĩ tới đây, ánh mắt lộ ra một ‌ tia lãnh quang.

Quanh thân tràn ngập ra ‌ một tia quang mang nhàn nhạt, ngay sau đó biến thành hư ảo, lóe lên hướng lên bầu trời mà đi.

Lâu Tinh Nguyệt đi, hướng về Lưỡng Giới Thành mà đi, toàn bộ quá trình đều đều không có thông tri bất luận kẻ nào.

Bóng ma người giấy một mực mai phục tại hắn trong sân, trăm vật mắt cũng đồng dạng theo dõi hắn.

Lý Thanh trước ‌ tiên thu vào tin tức, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Một ngày này thời gian, hắn đã đem trận pháp cần pháp khí toàn bộ luyện chế thỏa đáng.

Hết thảy chín cây trận kỳ, theo thứ tự bày tại trước mặt hắn.

Mặc dù đều là phổ thông pháp khí, nhưng trên mặt của hắn cũng lộ ra vui sướng.

Trận pháp pháp khí cùng phổ thông tu sĩ sử dụng pháp khí là khác biệt, sử dụng vật liệu trân quý hơn, với lại mục đích chủ yếu là vì câu thông tinh khí, còn cần liên hợp nguyên bộ, đối với chất liệu yêu cầu là phi thường nghiêm khắc.

Chính là bởi vì dạng này mới bỏ ra hắn hơn bảy trăm ‌ chú cấp tinh khí thạch.

"Trách không được bách môn trong ngõ, một bộ phổ thông trận pháp pháp khí, động một tí liền là một ngàn chú cấp tinh khí thạch trở lên."

"Ở trong đó hao tổn cùng vật liệu, cũng không phải là tán tu bình thường có thể tiếp nhận."

"Chỉ có nội tình thâm hậu đạo thống mới có tư cách luyện chế loại vật này."

Khẽ lắc đầu, trong lòng của hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Giết chóc ma giáo hai vị trưởng lão mai phục tại Lưỡng Giới Thành bên ngoài trăm dặm vị trí."

"Cái kia Ma Huyết nương nương cũng thật sự là đáng sợ, thế mà có thể phóng xuất ra nguy hiểm như vậy quái dị, " nghĩ đến mình bóng ma người giấy nhìn thấy đồ vật, hắn liền từ trung không rét mà run.