Chương 277: Mất hồn sự kiện, suy tính đầu nguồn

Thời gian đảo ‌ mắt đã qua một ngày.

Lý Thanh xuất hiện trước mặt một trương kỳ lạ bản vẽ, đây là hắn căn cứ từ mình bóng ma người giấy các loại thăm dò, không ngừng ‌ quan sát về sau cho ra kết luận.

Hắn vẽ ra kỳ môn độn giáp trận đồ, hắn không xác định đây là ‌ chính xác trận đồ, nhưng chí ít có ba phần chân ý ở trong đó.

Lúc này, nương theo lấy chính đồ hoàn thành, hắn tại tờ giấy ‌ này phía trên viết xuống mấy chữ.

« kỳ môn ‌ độn giáp trận đồ tường giải »

Miếng ngọc bên trong lóe ra biến hóa kỳ diệu.

Bản cũ

« kỳ môn ‌ độn giáp trận đồ tường giải ». . .

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ». . .

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

Bản mới

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ». . .

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

Cái này bản trận pháp đã bị phá giải, toàn bộ dung nhập hắn hai quyển bách khoa toàn thư bên trong.

Rất nhanh hắn liền bắt đầu tìm đọc hoàn toàn mới bách khoa toàn thư, đảo mắt lại qua nửa ngày.

Kỳ môn độn giáp bị hủy đi chia làm kỹ càng trận pháp cùng nguyên lý, còn có ẩn chứa vô số kỳ diệu tin tức.

Hết thảy đều đã hoàn toàn giải, đối với trận đồ bên trong biến hóa cũng hiểu rõ tại tâm.

Hiện tại hắn chỉ cần nếm thử, liền có thể tìm tới tòa trận pháp này trận nhãn, đồng thời đem trận pháp luyện hóa khống chế, để cho hắn sử dụng.

"Tòa trận pháp này chí ít tồn tại mấy trăm năm, trong đó trận kỳ đi qua mấy trăm năm địa mạch tinh khí thai nghén, thế nhưng là một kiện bảo vật trân quý."

"Chí ít cũng là tinh phẩm cấp pháp khí khác."

Ánh mắt bên trong lộ không ra một tia nhàn nhạt vui sướng.

Lý Thanh đang muốn phái ‌ ra bóng ma người giấy tiến hành thăm dò, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt chợt nhướng mày.


Phong thủy thành bên trong phát sinh một việc. ‌

"Chuyện gì xảy ra? Tiết có đức ‌ tại sao không có trở về?"

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, quay người nhìn về phía phong thủy thành phương hướng.

Có chút suy tư một lát, chân hạ một đạo lại một đạo bóng ma người giấy hướng về trong thành thị mà đi.

Phong thủy thành bên trong, lúc này một mảnh ‌ lòng người bàng hoàng, trên mặt mọi người đều lộ ra một tia bất an.

Bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở thành thị các nơi, chính đang nhanh chóng thu tập tin tức.

Đồng thời, cũng có một ‌ bộ phận đi Phủ Đầu Bang, đang tại ghi vào đêm qua viết xong nhóm đầu tiên thành thị tin tức ghi chép.

Rất nhanh Lý Thanh liền biết chuyện gì xảy ra, trên mặt lộ ra một tia quái ‌ dị.

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này phong thủy thành thế mà lại phát sinh loại sự tình này."

Nguyên lai miếng ngọc bên trong trở lại như cũ một việc.

Đêm qua, phong thủy thành xuất hiện đại lượng hôn mê người.

Những này hôn mê người tại vừa rạng sáng ngày thứ hai bị phát hiện, bọn hắn tựa như bị mất hồn phách, mặc dù còn sống nhưng không có ý thức.

Ở trong đó cũng bao gồm Tiết có đức, hắn từ đêm qua bắt đầu liền chưa có trở lại trụ sở của mình.

Thân thể của hắn cũng tại một đầu trong hẻm nhỏ bị phát hiện.

Tất cả hôn mê người, toàn bộ được đưa đến trong nha môn, chính từ đại phu tiến hành chiếu cố.

. . .

Phong thủy thành Tri phủ Tần Trạch Minh diện mục âm trầm, đứng trong nha môn một căn phòng bên trong.

Nơi này đã bị cải tạo thành lâm thời để đặt những này hôn mê người gian phòng.

Mấy cái đại phu đứng ở một bên, đang ‌ tại cau mày, không ngừng lẫn nhau phàn đàm, tựa hồ đang tìm lấy nguyên nhân bệnh.

Tần Trạch Minh nhìn lấy bọn hắn, "Có tin ‌ tức gì sao? Biết là bệnh gì sao?"

Mấy cái đại phu sắc mặt có ‌ chút khó khăn, bên trong một cái đi tới.

"Đại nhân, sơ bộ phán đoán, bọn hắn có thể là trúng tà, được chứng mất hồn."

"Chứng mất hồn? Lại tra." Tần Trạch Minh lưu lại lời nói lạnh như băng, quay người rời khỏi nơi này.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên từ trong bóng tối hiển hiện, lẳng lặng nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, chậm rãi đi theo.

. . .

Lý Thanh trong tay xuất hiện một bản trống không ghi chép mỏng. ‌

« phong thủy thành mất hồn sự kiện » ‌

"Căn cứ trước mắt lấy được tin tức biểu hiện, phong thủy trong thành có mười lăm người đã mất đi hồn phách, hoàn toàn trở thành ‌ người thực vật."

"Cái này mười lăm người các ngành các nghề đều có, mất hồn thời gian ước chừng đã có ba canh giờ."

"Cho đến trước mắt, cân nhắc đến những người này không có chết cũng không có dị hoá, là quái dị khả năng hơi thấp."

"Có thể là nhân họa, bị thần bí tu sĩ nhiếp thủ hồn phách."

Lý Thanh tiếp xúc qua pháp thuật công pháp nhiều không kể xiết, các loại kỳ diệu thủ đoạn bên trong, có thể rút hồn nhiếp phách càng không phải số ít.

Những người này xem xét liền không giống như là gặp quái dị công kích.

Bởi vì quái dị bình thường đều sẽ dẫn đến người chết đi, đặc biệt là người bình thường, đối mặt quái dị căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực.

Một chút xíu lực lượng dư ba, cũng có thể đạo đưa bọn họ dị hoá.

Loại này toàn viên vô hại, chỉ có hồn phách bị rút lấy tình huống cơ hồ chưa từng xuất hiện.

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi vào tin tức, nhưng cũng chưa từng xuất hiện tin tức trở lại như cũ, hiển nhiên tin tức của hắn thiếu ít một chút mang tính then chốt nội dung.

Có chút nhíu mày, "Lần này có chút phiền phức."

Lông mày của hắn nhíu chặt, bóng ma người giấy nhóm bắt đầu hành động.

Đầu tiên là trong thành thị tất cả thư tịch ghi vào, chuyện này hôm qua hắn còn chưa kịp làm.

Hôm nay liền vừa tốt ‌ hơn loại đại sự này, hắn chỉ có thể trước thu thập tin tức.

Từng cái thế gia, hàn môn, nha môn các loại các ngành đều trở thành hắn quang lâm đối tượng.

Vô số tin tức rất nhanh bị ghi vào miếng ngọc bên trong, toàn bộ phong thủy thành đi qua hiện trong tương lai hắn đều rõ như lòng ‌ bàn tay.


Bất quá miếng ngọc bên trên vẫn ‌ không có biến hóa, hiển nhiên vẫn là thiếu thiếu đi mấu chốt nào đó tính tin tức.

"Phiền phức, ghét nhất loại ‌ này thiếu thiếu mấu chốt tin tức sự tình."

Bóng ma người giấy cấp tốc giấu ở phong thủy thành từng cái chí cao điểm, nhìn xuống quan sát đến toàn bộ thành thị.

Lý Thanh bản thể chỗ, trong tay xuất hiện mai rùa cùng đồng tiền, không chút do dự nhét vào trong đó, bắt đầu suy tính.

Bang làm bang làm kim loại tiếng va chạm không ngừng ‌ vang lên, rất nhanh đồng tiền rơi vào trước mặt hắn.

Một mảnh kỳ diệu quang huy lan tràn ra, cấp tốc tạo thành một bức tranh án.

Bức đồ án này là từ bốn loại quẻ tượng cấu thành, một cái quỷ thần, tay trái nâng mặt trăng, miệng bên trong ngậm lấy một người, tựa hồ tại ăn, đồng thời tựa hồ ngồi ở một cái quan tài bên trên.

Đây là thần quỷ nắm nguyệt thực người ngồi quan tài đồ.

Lý Thanh yên lặng nhíu mày, suy tính lấy một chút tin tức, căn cứ quẻ tượng tổ hợp, còn có quẻ đếm được giải pháp, trong lòng có chút lóe lên một tia suy tư.

"Chuyện này hẳn là phát sinh ở chạng vạng tối về sau."

"Quỷ thần, khả năng chỉ là người tu hành."

"Ăn thịt người không cần nói, tự nhiên là những này vô tội người bị hại."

"Về phần quan tài, mấy cái giải pháp."

"Một cái là thật là tiệm quan tài, một cái khác chỉ liền là thăng quan phát tài, lại hoặc là cổ lão phần mộ."

"Chẳng lẽ chuyện này cùng quan phủ có quan hệ?"

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn bóng ma người giấy người cấp tốc hội tụ đến quan phủ chỗ, lặng yên ẩn núp bắt đầu giám thị cùng lục soát.

Trong quan phủ tất cả mọi người đều trở thành hắn trọng điểm giám thị ‌ đối tượng.

Còn có một bộ phận người giấy tiến nhập phụ cận bãi tha ma, còn có trong thành mấy cái tiệm quan tài. ‌

Cấp tốc khống chế những này tin tức trọng yếu điểm vị, Lý Thanh lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

"Có lẽ lần này là một cơ hội."

"Tô Mộc Cầm đã đến Long Đạo Thành, nơi này cũng có thể bắt đầu chế tạo động tĩnh hấp dẫn hắn."