Chương 298: Mở quan tài dị tượng, kinh hô mà chạy

"Nếu có vật trân quý, coi như mạo hiểm cũng muốn ‌ lấy được."

"Dù sao bọn hắn cũng ‌ sẽ không biết là ai đoạt bọn hắn đồ vật."

Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ mong đợi.

Có người bốc lên nguy hiểm tính mạng vì hắn thăm dò, mà mạo hiểm của hắn chẳng qua là tổn thất một trương bóng ma người giấy thôi, tính thế nào đều thắng tê.

Chỉ gặp Tuệ Không đạo nhân trong tay xuất hiện bạch cốt Xá Lợi, nhấc vung tay ‌ lên.

Cái này bạch cốt Xá Lợi lăng không biến hóa thành một tôn ‌ bạch cốt kim cương.

Bạch cốt kim cương toàn thân trắng như tuyết, tựa như một tôn xương cốt La Hán, trên người có tuyết trắng cà sa, trên đầu sáng như tuyết bóng loáng, ‌ có cái mũi có mắt, nhìn qua tựa như chân nhân.

Bạch cốt kim cương mấy bước đi tới bất tử quan tài trước, Ngô Đức cùng Tuệ Không hòa thượng thì là cẩn thận lui ra phía sau.

Loại này trong quan tài thường xuyên đều sẽ xuất hiện ‌ kinh khủng cương thi, lại hoặc là một loại nào đó thi thể loại dị hoá, nhất định phải chú ý cẩn thận chút.

Chỉ gặp Ngô Đức đỉnh đầu lần ‌ nữa dâng lên bảo châu màu đen, rủ xuống đạo đạo hắc sắc quang mang.

Tuệ Không hòa thượng thì là mặc niệm âm trầm kinh văn, tràn ngập một mảnh kim ánh sáng màu đỏ đem hắn triệt để bao phủ.

Lúc này, hai người tựa hồ cùng thế giới hoàn toàn ngăn cách, bọn hắn chỉ là nương tựa theo ý niệm của mình quan sát đến ngoại giới, để cho mình bảo trì tại một loại ngăn cách trạng thái.

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn cái bộ dáng này, lập tức biết bọn hắn tại e ngại cái gì.

Bọn hắn đang sợ tình cảnh vừa nãy, bị lực lượng vô danh ảnh hưởng, kém chút liền đi hướng về phía dị hoá.

Ý thức của hắn đã thoát ly bóng ma người giấy, chỉ là lẳng lặng quan sát đến.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » đồng thời thi triển, cả người ở vào một loại phòng ngự tuyệt đối trạng thái.

Bạch cốt kim cương chậm rãi đưa tay ra, trực tiếp cầm bất tử nắp quan tài.

Lực lượng khổng lồ từ bạch cốt kim cương trên thân lan tràn ra, chậm rãi thôi động nắp quan tài, liền muốn đưa nó mở ra.

Tạch tạch tạch


Trong không khí một mảnh trầm tĩnh, chỉ có nặng nề tiếng ma sát.

Bất luận là Ngô Đức vẫn là huệ Không hòa thượng, bọn hắn đều ở vào một loại khẩn trương trạng thái, trái tim phanh phanh trực ‌ nhảy.

Thậm chí trán của bọn hắn đều ‌ chảy xuống một vẻ khẩn trương mồ hôi.

Bọn hắn lúc này tựa như một người bình thường, đối mặt với sinh tử lựa chọn.

Tạch tạch tạch. nhọn

Ma sát thanh âm càng ngày càng kịch liệt, nắp quan tài lộ ra một ‌ cái khe hở.


Một loại không hiểu nỉ ‌ non thì thầm âm thanh, lặng yên không một tiếng động từ trong quan mộc bay ra.

Một cỗ khí tức quỷ dị nương theo lấy thanh âm ‌ xuất hiện, như là gợn sóng hướng về tứ phía tràn ngập.

Ngô Đức cùng Tuệ Không hòa thượng như lâm đại địch, trên thân hai người hào quang cùng hắc ‌ ám càng ngày càng dày đặc, cơ hồ đem bọn hắn che đậy không nhìn thấy cụ thể hình dáng.

Bạch cốt kim cương tại cái này thanh âm ‌ cùng gợn sóng bên trong tựa hồ đang tại sinh ra lấy có chút biến dị.

Thân thể của hắn bên trên tựa hồ đang tại sinh trưởng ra một chút vặn vẹo đồ vật.

Dị dạng mà vặn vẹo bướu thịt, thế mà từ bạch cốt kim cương trên thân mọc ra, đây quả thực là chuyện bất khả tư nghị

Cái này rõ ràng là tử vật, vẫn là một kiện pháp khí, lại sinh ra sinh vật đồng dạng dị hoá hiện tượng, đồng thời nương theo còn có một loại kỳ diệu sinh mệnh khí tức.

Bất quá đây là dị hoá sinh mệnh khí tức, một đầu hoàn toàn mới quái dị đang tại từng chút từng chút thành hình.

Lúc này, Tuệ Không tựa hồ y nguyên còn khống chế lấy bạch cốt kim cương, từng chút từng chút đem quan tài nắp quan tài triệt để kéo ra.

"Hứ hứ hứ. . . Lạp lạp lạp. . ."

"Hì hì ha ha. . . Xì xì xì. . ."

"Ha ha ha. . . Xoẹt. . . Hô tê. . ."

. . .

Không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, đứt quãng thanh âm như là dòng lũ đồng dạng ầm vang mà ra, tràn ngập toàn bộ mộ huyệt.

Tuệ Không hòa thượng cùng Ngô Đức tựa hồ càng lạnh lẽo trương, đã dùng hết bọn hắn tất cả lực lượng, ngăn cản loại này kỳ dị thanh âm.

Một cỗ màu đen gợn sóng như là sương mù đồng dạng từ trong quan mộc không ngừng tuôn ra, liền như là nước chảy, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Lúc này, bóng ma người giấy giấu ở hang động trên cùng trong bóng tối, cơ hồ không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì. ‌

Nhưng Lý Thanh lại cảm thấy một loại rùng mình, hắn cảm giác trong thức hải của chính mình tựa hồ ‌ ra vô số quái dị tin tức.

Những tin tức này phảng phất có được sinh mệnh đang vặn vẹo, tựa hồ muốn trong thức hải của mình khuếch tán.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tản ra vô tận hào quang, hướng về những tin tức này quét ‌ sạch mà đi, đưa chúng nó toàn bộ đập tan, xóa đi, hóa thành hư vô.

Từng tia vô hình vặn vẹo chi lực trống rỗng xuất hiện tại bốn phía, nhưng ở « nhân đạo bất diệt pháp thể » lực lượng kinh khủng dưới, những này vặn vẹo cũng không có đối với hắn tạo thành ảnh hưởng.

Chỉ là theo thời gian trôi qua, bóng ma người giấy nhìn thấy đồ vật càng ngày càng nhiều, xuất hiện tại Lý Thanh bản thể bốn phía hiện tượng quỷ dị cũng càng nhiều.

Cùng lúc đó, Tuệ Không hòa thượng cùng Ngô Đức tựa hồ phát hiện cái gì, hai người hoảng sợ thanh âm tại chủ trong huyệt mộ ‌ vang lên.

"Làm sao có thể? Cổ Thi?"

"Phục Long đạo nhân đi đâu làm ‌ Cổ Thi?"

Hai bóng người phảng phất gặp Quỷ Nhất dạng, đột nhiên quay người liền hướng về bên ngoài phóng đi, bước lên cầu tạm.

Ngay tại hai người trở lại chủ mộ huyệt cửa vào trong nháy mắt, một cỗ càng thêm cuồng bạo màu đen gợn sóng cùng sương mù từ trong quan tài phun ra ngoài, hướng về cửa thông đạo mà đến.

Hai bóng người như là lưu quang, điên cuồng xông về lối ra, tựa hồ tuyệt không dám dừng lại.

Cùng lúc đó, sương mù cùng gợn sóng triệt để bao phủ hết thảy, bóng ma người giấy cũng tiếp xúc đến những này sương mù, trong chốc lát đem hủy diệt.

Cái này một màn kinh khủng để Lý Thanh đạo hít một hơi khí lạnh, hắn cảm giác hai người kia tựa hồ chọc cái gì đại phiền toái.

Không có chút gì do dự, kỳ môn độn giáp chi trận bên trong bóng ma người giấy trước tiên liền đem tất cả trận kỳ toàn bộ rút ra.


Loé lên một cái liền xuất hiện ở Lý Thanh trước mặt, hắn nhấc vung tay lên liền đem trận kỳ toàn bộ cuốn vào trong tay áo.

Tất cả bóng ma người giấy về tới dưới chân của hắn, Lý Thanh không hề dừng lại một chút nào, trực tiếp lựa chọn nhanh chóng nhanh rời đi.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » trong chốc lát phát động, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã cơ hồ hao hết 9 thành pháp lực đi tới ngoài trăm dặm phong thủy thành.

Hắn không biết toà kia trong hạp cốc đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn biết Phục Long đạo nhân phần mộ thăm dò đến nơi đây liền kết thúc, đồ vật bên trong không phải hắn hiện tại có thể nhiễm hoặc là tham dự.

"Không biết cái kia hai tên gia hỏa có thể hay không còn sống đi ra, hai ‌ người này gian hoạt như quỷ, rất khó nói sẽ chết ở bên trong."

"Bất quá bọn hắn cuối cùng hô lên tin tức, tựa hồ rất trọng yếu."

"Cổ Thi? Đó là cái gì? Ta tựa hồ chưa từng có tại miếng ngọc ghi chép các loại trong tin tức thấy qua?"

"Có thể là những này ‌ đạo thống bí truyền tin tức."

Lý Thanh xuất hiện tại phong thủy thành bên ngoài một mảnh tiểu sơn ao bên trong. ‌

Hắn cũng không có tiến vào trong ‌ thành, hắn có thể chưa quên Tô Mộc Cầm còn ở bên trong.

Thi triển pháp thuật ba động không ‌ xác định sẽ sẽ không khiến cho Thần Hồn cấp bậc cường giả chú ý.

Nhỏ Tâm Vô ‌ sai lầm lớn, hắn lặng yên lặn nằm dưới mặt đất.

Lấy ra một bản trống không ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu múa bút thành văn, viết lấy mình nhìn thấy nội dung.

Hắn cảm giác cái này Cổ Thi ẩn chứa thâm thúy bí mật.

« trong phần mộ Cổ Thi »

"Ngô Đức cùng Tuệ Không đạo nhân đang đánh mở bất tử quan tài thời điểm."

"Trong quan mộc tràn ngập ra quỷ dị nỉ non thì thầm âm thanh cùng màu đen sương mù cùng gợn sóng."