Chương 203: Thiên Cơ thiếu hụt, thứ hai nhân vật chính?

Lý Thanh trong lòng hiện lên cái ‌ này đến cái khác danh tự, đã nhận ra mình thiếu hụt, hắn muốn đem những này thiếu hụt bổ túc.

Rất nhanh trong đầu xác định ba người danh tự.

1,800 năm trước Thần Cơ quân sư ‌ - Gia Cát Thần Cơ.

Bảy trăm năm trước tính Thiên quân sư - Mã bá ấm.

Ba trăm năm trước nằm ‌ Long Đạo Nhân - mở lớn ngàn.

Ba người này đều là khoảng cách hiện tại gần nhất, minh xác có tính toán không bỏ sót, quyết thắng ngoài ngàn dặm năng lực người.

Với lại căn cứ những người này cuộc đời sự tích, là miếng ngọc trở lại như cũ ra số ít có Thiên Cơ chi thuật người.

Mà ba người này vừa lúc lại bị suy tính ra khả năng tồn tại mộ huyệt, cơ hồ là hắn duy ba ‌ lựa chọn.

Trong lòng có ‌ chút nhẹ nhàng thở ra, "Ba người này mộ huyệt cơ hồ đều tại Dương Châu, làm ta giải quyết lưỡng giới thành Tuần Hành nhiệm vụ, vừa vặn có thể đi nhìn một chút."

"Còn có Trương gia giới thần bí cổ chiến trường, nơi đó không ít người đã từng thăm dò qua, những người kia nói không chừng sẽ lưu lại các loại truyền thừa lại hoặc là quý hiếm bảo vật."

"Trọng yếu nhất chính là, huyết nhục của ta hạt giống, muốn tìm tới một cái địa phương an toàn cất giữ."

"Loại này thần bí cấm địa, nếu như có thể tìm tới an toàn vị trí, có lẽ liền là một cái rất không tệ bảo mệnh chi địa."

Lý Thanh trong lòng hiện lên thiên đầu vạn tự, có chút cảm thán một tiếng.

"Cái thế giới này quá khó khăn, muốn phải thật tốt sống sót, thật tốt tu luyện đều quá khó khăn."

. . .

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Lý Thanh cơ hồ chân không bước ra khỏi nhà, mỗi ngày đều đang nghiên cứu thiên hạ bách khoa toàn thư bên trong các loại nội dung.

Học tập trí nhớ đủ loại lịch sử tin tức, tận khả năng đem miếng ngọc bên trên tin tức hóa là kiến thức của mình.

Trên đường Thương Học Văn tới một lần, tựa hồ muốn cùng hắn bắt chuyện.

Nhưng là bị Lý Thanh lấy thân thể khó chịu làm lý do cự tuyệt.

Hắn biết đối phương là muốn hỏi, hôm qua hắn vì cái gì không xuất thủ, đi nơi nào.

Nhưng Lý Thanh có thể sẽ không để ý người khác cách nhìn. ‌

Ngoại trừ học tập tri thức, Lý Thanh còn phái ra ‌ đại lượng bóng ma người giấy, ven đường tìm kiếm một chút nhỏ yếu quái dị.

Tiếp theo, sẽ ở bóng ma giấy người thân thể bên trong rót vào kiếp khí, khiến cái này bóng ma người giấy đem kiếp khí quán chú đến những cái kia nhỏ ‌ yếu quái dị trên thân.

Cơ hồ không có quái dị năng chống hơn phân nửa ngày thời gian, liền sẽ tao ngộ các loại đột nhiên tới nguy cơ tử vong.

Đối với quái dị diệt vong về ‌ sau tinh khí thạch, liền sẽ toàn bộ rơi vào Lý Thanh trong tay.

Bởi vì trên ‌ thuyền, Lý Thanh cũng không tốt sử dụng « Gọi Ma Thuật », rất dễ dàng gây nên Thương Học Văn chú ý.


Mấy lần gặp nạn Lý Thanh đều không xuất thủ, Thương Học Văn đã ý thức được Lý Thanh là một cái không thích xen vào chuyện bao đồng người.

Với lại một khi gặp được nguy cơ liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, hai người không phải một đường, đằng sau cũng liền không tìm đến hắn.

Lý Thanh cũng vui vẻ đến như thế, ba ngày trong tay liền thu hoạch hơn hai mươi mai chú cấp tinh khí thạch.

Những vật này hắn đều dự định lưu lại mua sắm vật liệu, gần nhất học tập các loại bách khoa toàn thư, có không ít tâm tư vừa vặn sẽ, nhưng đều cần vật liệu mới có thể thực tiễn, chuyển hóa làm hiện thực.

. . .

Thương thuyền chậm chậm lại, Lý Thanh xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía bên ngoài.

Phía trước là một chỗ trên nước cửa ải, có mười mấy con thuyền đem phía trước đều phong bế, đang tại đối tất cả thương thuyền, du thuyền tiến hành kiểm tra.

Lý Thanh bỗng nhiên nhíu mày, bóng ma người giấy đã nhận ra có cái gì không đúng.

Thương thuyền của bọn hắn dưới đáy, xuất hiện một bóng người, lặng yên im ắng giấu ở chỗ nào.

Thông qua bóng ma người giấy thị giác quan sát đến người kia hình tượng.

Một cái mi thanh mục tú nam tử, tuổi chừng hai chừng hơn mười tuổi, mặc trên người quần áo màu đen, sắc mặt thoáng có chút trắng bệch.

Toàn thân có nhàn nhạt tinh khí tại vận chuyển, là một loại binh gia tinh khí, nhưng cái này đều không phải là hấp dẫn hắn lực chú ý địa phương.

Để hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn từ trên người của đối phương cảm nhận được một cỗ quen thuộc ba động.

Đó là một loại cùng Vương Thiên Thu mười phần tương tự, kiếp khí, nhân quả quấn quanh khí tức.

Ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Ta sát, gia hỏa này ‌ chẳng lẽ cũng là cái gọi là nhân vật chính mô bản thiên mệnh chi tử?"

"Toàn thân tràn ngập cùng Vương Thiên Thu hoàn ‌ toàn tương tự khí tức, gia hỏa này không thích hợp, phi thường không thích hợp."

"Tốt chết bất tử lại xuất hiện tại ta cưỡi trên thuyền, cái này rõ ràng có vấn đề."

"Có thể hay không liên luỵ đến ta? Có rất lớn xác suất, " Lý Thanh trong đầu trực tiếp lóe lên vô ‌ số ý nghĩ.

Đúng lúc này, một chút quan binh chiến thuyền đã xuất hiện ở thương thuyền của hắn phụ cận.

Bọn hắn đang tại leo lên thương thuyền, đồng thời bắt đầu lục soát.

Lý Thanh thấy cảnh này trong lòng nhảy một ‌ cái, "Làm sao cảm giác muốn xảy ra chuyện, không được, không xảy ra chuyện gì."

Không có chút gì do dự, trực tiếp triệu hoán ra một đạo bóng ma người giấy.

Một chỉ điểm tại trên đầu của nó, nhàn nhạt kiếp khí chen chúc mà ra, bóng ma người giấy lóe lên biến mất tại trên thuyền.

Thời điểm xuất hiện lại đã đi tới đáy thuyền, một chỉ điểm tại thần bí nhân này lòng bàn chân.

Một cỗ kiếp khí cấp tốc lan tràn ra, Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy góc độ cẩn thận quan sát lấy.

Hắn phát phát hiện mình kiếp khí cùng trên người đối phương kiếp khí sinh ra lấy xung đột, tựa hồ hơi cải biến trên người đối phương vật gì đó.

Bỗng nhiên, phía trước trong nước một cỗ cuồn cuộn sóng ngầm, mạch nước ngầm lực lượng mười phần kinh khủng, hung mãnh cọ rửa tại trên thân thể người này.

"Không tốt!" Cái này người trong lòng thầm nghĩ, nhưng đã không còn kịp rồi, bị cái này mạch nước ngầm xông ra thương thuyền dưới đáy.

Trùng điệp đâm vào bên cạnh mặt khác một chiếc thuyền ngọn nguồn, mắt trợn trắng lên, cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

Đồng thời đình chỉ khí một miệng phun ra, lập tức bọt khí từ mặt sông xông ra.

Lúc này, trên chiến thuyền một chút binh sĩ đang tại cảnh giác quan sát đến mặt nước, nhìn thấy bỗng nhiên toát ra bọt khí, còn có một đạo dưới mặt sông bóng ma lóe lên một cái rồi biến mất.

Lập tức có người gầm thét lên, "Dưới nước có người! Là đào phạm!"

Nương theo lấy thanh âm vang lên, trên chiến thuyền cấp tốc nhảy xuống mười mấy người, mà trên chiến thuyền còn có một vị tựa hồ là binh gia cao thủ tướng lĩnh, cũng là nhảy lên nhảy xuống thuyền.

Hắn trực tiếp tại dưới nước hướng về đạo thân ảnh kia đánh tới.

Đạo thân ảnh kia lúc này còn không có lấy lại tinh thần, ‌ chính uống mấy ngụm nước, dùng sức hướng về mặt hồ mà đi.

Lại không để thở, hắn cảm giác mình muốn nín chết.

Hắn vừa mới xông ra mặt nước, một đạo mặc khôi ‌ giáp thân ảnh đã bơi đến sau lưng của hắn, một tay nắm trong nháy mắt rơi vào phía sau lưng của hắn.

Phốc

Lực lượng khổng lồ để người này bay thẳng lên, giữa không trung liền phun ra một ngụm máu tươi, tiếp lấy rơi ầm ầm một chiếc chiến thuyền boong thuyền.

Trong nước đạo thân ảnh kia đột nhiên nhảy lên một cái, rơi vào chiến thuyền boong thuyền, bắt lại người kia phần cổ, trực tiếp đem đối phương bóp choáng.

Lúc này, một chút người trên thương ‌ thuyền thấy cảnh này đều là phát ra tiếng kinh hô.

"Oa!"

"Tốt tuấn công phu!"

"Cái này nhất định là trong quân đại cao thủ!"

"Đạp sông mà đi, vượt nóc băng tường, trong chốn võ lâm cũng là tuyệt đỉnh cao thủ!"

. . .

Một mảnh nghị luận ầm ĩ, lại không có bất kỳ người nào biết đây là một người lính nhà tu sĩ, bọn hắn chỉ cho là đây là võ lâm cao thủ.

Vị này binh gia tu sĩ bắt người này về sau, xoay người rời đi hướng về phía buồng nhỏ trên tàu, căn bản không có dừng lại.

Cái khác trên thuyền buôn binh sĩ cũng đình chỉ lục soát, cấp tốc về tới phụ cận trên chiến thuyền.

Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng, "Cũng không có vấn đề."