Chương 127: Hận ý khuynh thiên, Huyết Ma dị động

Cái này lời nói lạnh như băng, ‌ lạnh tựa hồ có thể chết cóng người.

Chu Tố Hoa trong mắt tất cả đều là phức tạp cùng bất đắc dĩ, nhìn xem tại trong bàn cờ giãy dụa dị hoá ‌ Chu Hưng Long.

Hắn lúc này đã hoàn toàn biến thành vặn vẹo quái vật, hoàn toàn mất hết người bình thường hình thái.

Chỉ có cái kia một trương vặn vẹo mặt, phát ra tuyệt vọng cùng quỷ dị tiếng kêu.

"Giết. . . Giết. . . Giết '

"Ta muốn giết ngươi. . . Ta muốn giết ngươi. . ."

"Giết. . ."

. . .

Đã hoàn toàn bị phá hủy lý ‌ trí, chỉ còn lại có một loại hỗn loạn bản năng cùng sau cùng chấp niệm.

"Mặc kệ ngươi muốn giết ai, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm đến."

Một chỉ chậm rãi rơi xuống, toàn bộ quân cờ trên bàn cờ trong nháy mắt động bắt đầu.

Tựa như biến thành lưu tinh, từ bốn phương tám hướng hướng về trung ương Chu Hưng Long đánh tới.

Trong bàn cờ vô tận tinh quang nở rộ, trực tiếp che mất đầu kia quái vật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, quái vật này bị vô số quân cờ biến thành lưu tinh oanh thành bột phấn.

Tại một mảnh im ắng trong tuyệt vọng chết đi.

Nương theo lấy pháp thuật hào quang tiêu tán, tại chỗ chỉ để lại vô số tro tàn.

Chu Tố Hoa song tay nắm chặt nắm đấm, trên mặt tràn ngập trước nay chưa có sát cơ.

Tự tay giết chết con của mình, chỉ cần là một người bình thường đều cảm giác đến không thể nào tiếp thu được.

Hổ dữ không ăn thịt con, đặc biệt là tại cái này vô hậu vi đại cổ đại, hậu đại mang ý nghĩa gia tộc truyền thừa.

Ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận sát khí, phảng phất muốn nhắm người mà phệ mãnh hổ.

Hắn ngửi được một tia âm mưu khí tức, hắn cảm giác có người ở trong tối tính Chu gia.


Trên bầu trời mấy đạo nhân ảnh liếc mắt nhìn nhau một chút.

Thân mặc màu đen áo giáp người thần bí suất rời đi trước. ‌

Mấy vị khác đến từ Tắc Hạ Học Cung người khẽ thở dài một cái, lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Chu Tố Hoa đối với bọn hắn rời đi hoàn toàn thờ ơ, mấy bước đi vào Chu Hưng Long gian ‌ phòng, hắn cần muốn tìm tòi tỉ mỉ.

Âm mưu sẽ không vô thanh vô tức đến, Chu Hưng Long có lẽ sẽ để lại đầu mối.

Lúc này, bóng ma người giấy sớm đã cầm ‌ lên Chu Hưng Long quyển nhật ký rời khỏi nơi này, tại những cường giả này đi vào trước đó.

Chu Tố Hoa băng lãnh linh thức tìm kiếm trong phòng mỗi một cái góc, tìm kiếm lấy hết thảy khả nghi vết tích.


Hắn chú ý tới Tiền Kim Xuyên huyết nhục, từ phía trên cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc.

"Tiền Kim Xuyên? Hắn làm sao lại chết ở chỗ này?"

Trong đầu của hắn căn cứ thăm dò đến tin tức, trả lại nguyên trạng vừa mới có thể phát sinh hết thảy.

Tiền Kim Xuyên rõ ràng liền là hướng về phía Chu Hưng Long mà đến, sớm liền biết Chu Hưng Long nhất định sẽ dị hoá.

"Quả nhiên, có người trong bóng tối giở trò."

"Tiền Kim Xuyên, cũng chỉ là cái này trong âm mưu người chấp hành."

"Nhưng là vì cái gì hắn muốn đi tìm cái chết?"

"Còn muốn tự bạo? Thấy thế nào đều vô cùng không bình thường?"

"Còn có người tại phía sau màn thao túng đây hết thảy, đến cùng là ai?"

Bỗng nhiên, hắn nhíu mày, đi hướng bàn đọc sách vị trí, nơi đó có một cái hốc tối.

Mở ra về sau bên trong không có vật gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được một tia khí tức, cái này hốc tối bên trong đã từng buông tha thứ gì.

Nhưng bây giờ thứ này đã không có, đã bị người cầm đi.

"Chẳng lẽ là vì cái này hốc tối đồ vật bên trong?'

Hắn hít một hơi thật sâu, trong ‌ tay xuất hiện một viên nhân quả truy hồn hương.

Không vẻn vẹn chỉ có Trịnh lão có, hắn cũng có những thứ này.

Xuất ra một ‌ viên màu đen lư hương, đem nhân quả truy hồn hương cắm vào trong đó.

Tiện tay đưa nó nhóm lửa, bắt đầu thi triển thủ ấn.

Một sợi sương mù từ nhân quả truy hồn ‌ hương bên trên lan tràn ra, lặng yên bay vào hốc tối bên trong.

Tựa hồ tại bên trong bắt lấy cái gì.

Ước chừng một cái hô hấp về sau, sương mù chậm rãi bay ra, hướng về nơi xa mà ‌ đi.

Một sợi băng lãnh ý niệm truy tung đạo này sương mù, hướng về Chu phủ bên ‌ ngoài mà đi.

Chu Tố Hoa tiện tay lật ra một bộ nhọn y phục, mặc lên người, lóe lên đuổi ‌ theo.

Quỷ dị sương mù như là không tồn tại, lặng yên xuyên tường qua vật, cơ hồ không bị bất kỳ vật chất ngăn cản cùng ảnh hưởng.

Nhưng rất nhanh Chu Tố Hoa liền phát hiện vấn đề.

Khói mù này tựa hồ không có cố định phương hướng, chỉ là tại lung tung đi vòng vèo, tựa hồ chỗ nào đều có nhân quả, lại tựa hồ chỗ nào đều không có nhân quả.

Tựa như một cái con ruồi không đầu, không có bất kỳ cái gì hữu hiệu kết luận.

Thẳng đến một phút về sau, sương mù trong không khí biến mất không thấy gì nữa, Chu Tố Hoa mới dừng lại truy tung.

Sắc mặt của hắn âm trầm lên, hắn ý thức được lực lượng nào đó quấy nhiễu nhân quả.

"Tốt tốt tốt! Mặc dù ta không biết ngươi là ai! Nhưng đã ngươi dám đối ta Chu gia xuất thủ, ngươi sớm muộn sẽ lộ ra chân ngựa."

"Cường đại như vậy nhân quả che lấp chi thuật, tuyệt đối không là nhân vật bình thường."

"Lực lượng của ta thi triển đều truy tung không đến, tất nhiên là cùng ta đồng cấp thậm chí tại trên ta người."

"Để con của ta rơi vào dị hoá, chỉ sợ là vì từ trên tâm lý cho ta chế tạo sơ hở, sau đó tìm tới cơ hội đối với ta nhất kích tất sát."

Chu Tố Hoa yên lặng suy tư, trong đầu vận chuyển mình toàn ‌ bộ trí tuệ, suy tính lấy chuyện này khả năng kết quả.

"Như vậy hắn nhất định sẽ xuất hiện lần nữa, vì giết chết ta."


"Nhưng là coi ngươi xuất hiện lần nữa thời điểm, nhất định sẽ là tử kỳ của ngươi, ta sẽ để cho ngươi chết không toàn thây, " Chu Tố Hoa trên mặt lộ ra vô cùng vặn vẹo.

. . .

Lý Thanh trong phòng, khóe miệng của hắn hiện ‌ lên vẻ tươi cười.

"Diệt trừ một cái Chu Hưng Long, như vậy cùng ta trực tiếp có cừu hận quan hệ liền chỉ còn lại có ‌ Chu Tố Hoa."

"Cảnh giới của hắn ta không có cách nào đối kháng chính diện, cũng không biết hắn đến cùng tu hành pháp thuật gì, không cách nào tìm tới đối ứng sơ hở."

"Như vậy tiếp xuống liền ‌ là bước kế tiếp kế hoạch."

Hắn không biết Chu Tố Hoa trong đầu não bổ nhiều như vậy tin tức, nếu không đại khái sẽ cười chết.

Đúng lúc này, Lý Thanh bỗng nhiên nhíu mày, Trấn Ma cung bên ‌ trong xuất hiện biến hóa mới.

Huyết Ma loại bắt đầu hấp thu thứ 3 đầu quái vật, cái kia thần bí Huyết Ma tử bắt được một đầu bề ngoài giống mãnh hổ, trên thân lại mọc đầy quái dị vặn vẹo gai ngược quái vật.

Quái vật tại Huyết Ma loại xúc tu hạ điên cuồng vặn vẹo, tựa hồ muốn thoát khỏi bị hấp thu lực lượng sinh mệnh kết quả.

Nhưng là rất đáng tiếc, tại Huyết Ma tử lực lượng cường đại áp chế xuống, nó tựa như chim cút, chỉ có thể ngoan ngoãn nhắm mắt chờ chết.

Huyết Ma loại nội bộ tích súc lực lượng càng ngày càng cường đại, so với ban sơ chí ít cường đại gấp mấy trăm lần.

Theo thời gian trôi qua, nó trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

"Thật sự là sinh vật khủng bố, hấp thu Trấn Ma cung bên trong quái vật kinh khủng, thế mà không có bất kỳ cái gì hạn chế, phảng phất một cái động không đáy."

"Một khi hút đủ mười đầu, Huyết Ma loại tựu tùy lúc có thể phát động."

"May mắn ta sớm một bước đưa nó hàng phục, nếu không ta sợ rằng sẽ bị phản phệ."

"Huyết Ma loại tích lũy đầy đủ lực lượng, cũng liền mang ý nghĩa Ma đạo kế hoạch sắp bắt đầu."

"Kế hoạch của ta cũng nhất định phải gia tốc."

"Bóng ma người giấy gần nhất lục soát vụ án tin tức còn không được đầy đủ, tổng cộng mới tìm tòi 8 cái khác biệt vụ án, miếng ngọc bên trên cũng không có biến hóa."

"Xem ra còn cần chờ đợi mang tính then chốt vụ án bị tìm ra, mới có thể khóa chặt ma giáo thế lực cùng cái khác ‌ âm mưu."