Chương 131: Mộng trong mộng? Thật cũng giả?

Phương Diệu Quang mở mắt, lúc này hắn mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề, mình vừa rồi kinh lịch hết thảy tựa hồ vẫn là mộng.

Hắn đột nhiên đứng lên, rất mau tới đến mặt bàn vị trí.

Nơi đó không ‌ có vật gì, không có cái gì.

"Nguyên lai là mộng trong mộng? Ai, ta còn tưởng rằng là thật."

"Nếu là thật tốt bao nhiêu.'

Mang theo vô hạn tiếc ‌ nuối, Phương Diệu Quang đồi phế ngồi ở trên ghế ngồi.

Nhưng trong lòng hắn có một sức mạnh không tên tại ảnh hưởng ‌ hắn.

« nhập mộng thuật » không hề chỉ chỉ là tiến vào trong mộng của người khác, nó tác dụng lớn nhất là cắm vào một loại tiềm thức.

Lúc này, Phương Diệu Quang tiềm thức đang tại thôi động hắn.

Phương Diệu Quang mặc quần áo xong, nếm qua điểm tâm, ma xui quỷ khiến đi tới Tắc Hạ Học Cung.

Sắc trời đã sáng rõ, chính là một ngày đến trường lúc.

Từ nơi sâu xa, trong lòng có của hắn một loại thanh âm, hắn đi tới Tắc Hạ Học Cung hậu phương Lương Đình vị trí.

Nhìn lấy Lương Đình sắc mặt biến đổi không chừng, một cỗ kỳ diệu tinh khí từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra.

Ngay sau đó, một cỗ nhàn nhạt ba động bao phủ hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chìm vào dưới mặt đất, sau đó thông qua pháp thuật hiệu quả, hắn thấy được cảnh tượng khó tin.

Dưới mặt đất thật sự có một cái huyết sắc khối thịt, nó không có phát ra bất cứ ba động gì, chỉ là dọc theo từng cây huyết sắc xúc tu, xâm nhập xuống đất càng sâu địa phương.

Toàn thân rùng mình, Phương Diệu Quang trong nháy mắt từ dưới đất chui ra, sắc mặt biến hóa không chừng.

"Chẳng lẽ là thật? Ta mơ tới tương lai?"

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn lóe ra suy tư.

Ngay sau đó, hắn lập tức tìm tới giáo Tịch lão sư xin nghỉ, sau đó rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Trong đầu hắn nhớ rõ quyển kia trong ghi chép tin tức, bao quát người trong ma đạo thân phận giả.

Hắn lặng lẽ đi tới thành bắc, tìm được một cái tới gần cửa thành bóng ma nơi hẻo lánh.

Lúc này, hắn có chút thi triển ‌ nhà tiểu thuyết thủ đoạn.

Một đoàn kỳ diệu tinh khí rơi vào trước mắt hắn trên tảng đá, cái này mai Thạch Đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Thạch Đầu biến thành một cái nhỏ tượng đất, ước chừng chỉ có đầu ngón út lớn như vậy.

Tinh thần bám vào tại nhỏ bùn trên thân thể người, dọc theo tường thành bóng ma, lặng lẽ tới gần thành chỗ cửa.

Quan sát đến cửa thành thủ vệ tu sĩ, đó là một cái tên là - trương nhất phong binh gia đệ tử.

Là một vị chân pháp cảnh tu sĩ, cả người đều tràn ngập một cỗ binh sát ‌ khí tức.

Người bình thường tới gần hắn đều sẽ cảm giác được một loại e ngại, ‌ hắn cùng cửa thành tu sĩ đánh thành một mảnh, nhìn qua không có địa phương gì đặc biệt.

Đảo mắt liền là gần nửa ngày thời gian, một mực giám thị lấy trương nhất phong Phương Diệu Quang, thông qua nhỏ tượng đất bắt được một chút tin tức.

Hắn phát hiện trương nhất phong đối với trông coi cửa thành cũng không thèm để ý, hoàn toàn ngay tại qua loa, trừ cái đó ra liền không có cái gì cái khác chỗ đặc biệt.

Trong lòng của hắn mang nghi hoặc, rời đi nơi này đi đến Thái Hà.

Thái Hà họa phường - tám diễm thứ nhất Tần đại gia, tựa hồ là trăm muốn ma tông người.

Lúc này hắn nhỏ bùn người đã lặng yên sờ lên thuyền.

Núp ở một chỗ trong bóng tối, lặng lẽ âm thầm vào Tần đại gia khuê phòng.

Nhỏ tượng đất tiến vào khuê phòng trong nháy mắt, Phương Diệu Quang liền phát hiện có cái gì không đúng.

Trong khuê phòng tràn ngập cấm chế, nếu là hắn cưỡng ép xâm nhập, ngay lập tức sẽ kinh động đối phương.

Hắn khống chế nhỏ tượng đất, núp ở cửa khuê phòng chỗ rẽ trong bóng tối.

Tựa như một cái lẳng lặng chờ đợi con mồi nhện, chờ đợi Tần đại gia trở về.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đêm khuya giờ Tý thời điểm, ngoài cửa đi tới hai bóng người.

Trong đó một vị dáng người chập chờn, chính là mặc một thân trắng thuần váy dài Tần đại ‌ gia.

Trên mặt của nàng lược thi phấn trang điểm, xinh đẹp như là quần tinh bên trong mặt trăng, làm cho không người nào có thể quên.

Phương Diệu Quang cũng là lần thứ nhất nhìn ‌ thấy người xinh đẹp như vậy, trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Bên cạnh nàng đi theo một cái nha hoàn, mặc một thân màu xanh nhạt váy dài.

Hai người tiến nhập gian phòng, chỉ gặp Tần đại gia nhấc vung tay lên, cả phòng trong một chớp mắt tràn ngập lên một cỗ màu hồng sương mù.

Cái này sương mù đem nội bộ che đậy, cái gì đều không nhìn thấy cũng nghe không được.

Phương Diệu Quang nhìn xem mảnh này mê vụ, nhướng mày, "Cái này là ma đạo pháp môn."

Mặc dù hắn chỉ là ký thác tinh thần tại nhỏ tượng đất bên trên, nhưng hắn trước tiên liền phát hiện cái này màu hồng trong sương mù ẩn chứa kinh khủng ma đạo pháp thuật.

"Thái Hà bên trên rất nhiều thuyền ‌ hoa có rất nhiều đều có vấn đề."

"Ta lại đi thăm dò mấy nhà."

Nghĩ tới đây, hắn giải trừ của mình pháp thuật, Tần đại gia trên thuyền nhỏ tượng đất trong nháy mắt biến thành bùn đất.

Hắn lại chế tạo mới nhỏ tượng đất, hướng về trong ghi chép những người khác lục soát mà đi.

Pháp thuật này là hắn duy nhất một bản bị không ít người công nhận trong tiểu thuyết chỗ có được pháp thuật.

Pháp thuật này tên là « dưới mặt đất kỳ ngộ nhớ », ghi chép là một người thư sinh, vô tình trong mộng đến xuống đất tượng đất vương quốc.

Nơi đó liền cùng phía ngoài triều đình, hắn bởi vì học thức được tôn sùng là khách quý, kinh lịch một đoạn kỳ huyễn dưới mặt đất hành trình.

Ở trong quá trình này, hắn thấy được bùn mọi người pháp thuật, độn thổ, tượng đất hóa thân đều là ở bên trong học được.

Còn có một số tính công kích pháp thuật, thêm bắt đầu vượt qua 8 môn pháp thuật.

Tại Tráng Thể cấp bậc, hắn có pháp thuật không tính ít, đây chính là nhà tiểu thuyết ưu thế.

Nửa đêm trước, hắn đã điều tra ước chừng 20 chiếc thuyền hoa, trong đó chí ít có ba người bị hắn phát hiện ma giáo vết tích.

"Thuyền hoa bên trong có thể xác định ba vị người trong ma đạo, như vậy cái khác cũng không nhất định là giả, chỉ là thủ đoạn của ta dò xét không tra được."

"Lại đi trong thành nhìn ‌ xem."

. . .

Sau nửa canh giờ, hắn ‌ đi tới một tòa phú thương phủ đệ.

Tòa phủ đệ này là thuộc về một cái gọi Lý Nguyên người bên ngoài, xuất thân ‌ là tung hoành nhà tu sĩ.

Chỉ bất quá này một đời người cũng không thể đột phá Nhân Kiếp cảnh giới, trong mộng kế hoạch bên trong, đây là một người tu luyện máu thọ người.

Trong nhà hắn trong hầm ngầm, có bị bắt đi nhi ‌ đồng thây khô.

Lúc này, Phương Diệu Quang dự định điều tra phải chăng làm thật.

Một cái nhỏ tượng đất bị hắn ném vào phủ đệ.

Nhỏ tượng đất lặng lẽ hành tẩu, bắt đầu ở toà này không lớn trong phủ đệ lục soát hầm vị trí.

Thời gian đảo mắt liền ‌ đi qua một canh giờ, nhỏ tượng đất rốt cuộc tìm được hầm chỗ.

Nhỏ bùn trên thân thể người tràn ngập một cỗ nhàn nhạt ba động, lặng yên im ắng liền tiềm nhập dưới mặt đất.

Một bức kinh khủng hình tượng xuất hiện ở Phương Diệu Quang trong đầu, để hắn cơ hồ phun ra.

Phía dưới chất đống chí ít mười bộ thi thể. Tất cả đều là khô cạn nhi đồng thi thể.

Bọn hắn toàn bộ co lại thành một đoàn, tựa như rác rưởi chất thành núi.

Phương Diệu Quang trùng điệp thở dốc một hơi, giờ này khắc này, hắn rốt cục có thể xác định, mình ở trong giấc mộng nhìn thấy đều là thật sự.

Hắn vẫn là một cái học sinh, một cái trạng thể cấp bậc tu sĩ, mặc dù từ nhỏ bắt đầu tu luyện, nhưng cũng chỉ có mười bảy mười tám tuổi.

Hắn vẫn là một cái máu chưa lạnh người thiếu niên, nhìn thấy loại này thảm trạng, trong mắt toát ra sát khí.

"Ma đạo súc sinh, các ngươi đều đáng chết."

Hắn quay người rời khỏi nơi này, hắn đã quyết định, hắn muốn đem chuyện nào báo cáo nhanh cho phu tử.

"Vì tất cả vô tội người đã chết, còn có tương lai của ta!"