Chương 140: Thiên hạ rung mạnh, tra khắp tất cả chư thiên

"Vô thượng đạo cơ, so sánh Thánh ‌ Nhân."

"Không có khả năng."

"Tra, lượt lục soát thiên địa, khôn ‌ thái mười Cửu Niên mùng năm tháng năm, tất cả Trúc Cơ người thành công."

Một đạo mệnh lệnh cấp tốc truyền phát ra ngoài, toàn bộ Nho môn đều chấn động bắt đầu.

Nam Man Ma ‌ đạo chi địa.

Một mảnh thần bí đen kịt thế giới, một tòa kinh khủng Hắc Sắc Thạch Bia đứng lặng ở chỗ này.

Tấm bia đá này phía trên nằm sấp một đầu kinh khủng quái thú, bề ngoài của nó giống như là một đầu Hắc Long, quay quanh tại tấm bia đá này phía trên.

Nhìn kỹ lại liền sẽ ‌ phát hiện, toàn thân mỗi cái trên lân phiến đều sinh trưởng ra một cái con mắt.

Vô số con mắt nhìn chằm chằm bốn phương tám hướng, một viên đầu rồng to lớn bên trên, vô số lông tơ tại theo gió phiêu lãng, nhìn kỹ lại, rõ ràng là từng đầu quỷ dị đầu rắn.

Cự đại Hắc Long chỗ ‌ mi tâm, còn có một trương băng lãnh nhân loại gương mặt.

Lúc này, cái này long đầu chậm rãi nhấc lên, băng lãnh nhân loại gương mặt hai mắt đen kịt một màu, hướng về to lớn trên tấm bia đá nhìn lại.

Một cái để hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Trên tấm bia đá như ẩn như hiện một cái mơ hồ danh tự, mà cái tên này trực tiếp xếp tại bia đá thứ 1 vị.

Thậm chí cùng khai sáng Ma đạo vĩ đại tồn tại cùng một cái cấp độ.

Cổ quái mà khàn khàn thanh âm vang lên, "Vô thượng đạo cơ? Đã bao nhiêu năm, lại có loại tồn tại này xuất hiện?"

Nhưng vào lúc này, mơ hồ danh tự đột nhiên biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Khàn khàn thanh âm vang lên lần nữa.

"Tra, giữa thiên địa, tất cả tại hôm nay Trúc Cơ hoàn mỹ người."

. . .

Nương theo lấy đầu này kinh khủng Hắc Long thanh âm truyền ra, vô số tin tức hướng về bốn phương tám hướng mà đi, toàn bộ đại lục ở bên trên tất cả Ma đạo đều thu vào tin tức.

. . .

Đạo môn tổ đình, đó là giữa thiên địa một chỗ chỗ thần bí.


Một tòa tráng lệ thần bí trên ngọn núi, lại cúp lấy một trương tử kim sắc bảng danh sách, danh sách kia bên trên theo thứ ‌ tự sắp xếp hạ vô số người danh tự.

Trên cùng là ba người danh tự, chỉ là đều bị một cỗ mơ hồ lực lượng thần bí chỗ che lấp.

Lúc này, ngay tại ba người này danh tự phía sau, xuất hiện một cái tên mới.

Chỉ là danh tự này đồng dạng mơ hồ, ‌ không cách nào bị bất luận kẻ nào xem xét.

Trên ngọn núi này có một cái lão giả một mực đang nơi này thủ vệ.

Cặp mắt của ‌ hắn đột nhiên nổ bắn ra một mảnh thần bí quang huy, không thể tưởng tượng nổi hướng về danh tự nhìn lại.

Nhìn xem cái kia mới xuất hiện danh tự, mông lung trên mặt đồng dạng lóe lên một tia ‌ rung động.


"Vô thượng đạo ‌ cơ, tiên nhân chi tư?"

"Người nào?"

Tiếp theo một cái chớp mắt, danh tự này đột nhiên biến mất, trên mặt của hắn lập tức vô cùng khó coi.

"Tra, khôn thái mười Cửu Niên, mùng năm tháng năm Trúc Cơ thành công người."

Đạo môn đồng dạng truyền ra tin tức, thời gian ngắn ngủi đại giang nam bắc vô số đạo thống đều thu vào tin tức.

. . .

Chư Tử Bách gia, nho, nói, phật, yêu, ma, quỷ, tất cả đạo thống đều truyền ra một cái giống nhau mục đích.

Tra khắp tất cả giữa thiên địa tất cả khôn thái mười Cửu Niên mùng năm tháng năm Trúc Cơ hoàn mỹ tu sĩ.

Trong lúc nhất thời thiên hạ chấn động, toàn bộ thế giới đều bị Lý Thanh Trúc Cơ chỗ quấy.

Lý Thanh hội tụ Bách gia mà thành, dù là không dính nhân quả, nhưng cũng khiên động Bách gia chi đạo, loại này đạo lý cộng minh Lý Thanh cũng vô pháp ngăn cản.

Vô số đạo thống Đại Năng, tựa hồ đều đã nhận ra cái khác đạo thống động tĩnh, lẫn nhau ở giữa bắt đầu giao lưu.

Một cái tin tức lan truyền nhanh chóng.

"Giữa thiên địa ra một vị tuyệt thế yêu ‌ nghiệt, dung nạp Bách gia làm một thể, đúc thành vô thượng đạo cơ, tương lai có tiên nhân chi tư!"

Tin tức vừa ra, toàn bộ thiên hạ đều dẫn nổ, vô số người cũng bắt đầu điên cuồng lục soát, muốn tìm được vị này thần bí thiên kiêu.

Tìm tới cái này thiên kiêu mục đích chỉ có một cái, đào ra công pháp hắn tu luyện, tái tạo vô thượng ‌ căn cơ.

Như môn công pháp này có thể lưu truyền tới, giữa thiên địa tất cả mọi người đều có tiên nhân chi tư.

Chỉ một điểm này, liền đầy đủ ‌ để vô số người điên cuồng.

. . .

Thời gian đảo ngược.

Lý Thanh yên ‌ lặng vận chuyển tinh khí, hắn cảm giác toàn thân không chỗ không tồn tại lực lượng, phảng phất một quyền có thể chọc thủng trời.

Nhưng thân thể của hắn giống như hồ đã đạt đến ‌ một loại hoàn mỹ trạng thái, cũng không có lần nữa phát sinh thoát thai hoán cốt hiện tượng.

Tất cả sợi tơ đều hội tụ tại cái kia một đoàn vô hình hào quang bên trong, đó chính là hắn đạo cơ, cưỡng ép vượt qua Nhân Kiếp ngưng tụ đạo cơ.

Căn cứ hắn từ nỉ non thì thầm bên trong đạt được tin tức, đạo cơ có lớn có nhỏ.

Hạ phẩm đạo cơ ước chừng chỉ có một tấc đường kính, cô đọng 108 đạo tinh khí.

Trung phẩm đạo cơ ước chừng có ba tấc đường kính, cô đọng 365 đạo tinh khí.

Thượng phẩm đạo cơ thì là một thước đường kính, cô đọng 1080 đạo tinh khí sợi tơ.

Hiện tại đạo cơ của hắn lại có thể ngưng luyện 3000 số lượng, hiển nhiên đây là một cái phi thường con số kinh khủng.

Là thượng phẩm đạo cơ gấp ba, chưa hề xuất hiện qua vô thượng đạo cơ.

Ở đây lẩm bẩm thì thầm trong tin tức biểu hiện, đây là vô thượng đạo cơ.

Lý Thanh trong lòng có chút suy tư, "Đạo cơ của ta đã siêu việt từ xưa đến nay tất cả mọi người."

"Liền xem như những tông môn kia bên trong thiên kiêu nhân vật, chỉ sợ cũng không cách nào cùng ta so sánh."

"Nếu không sẽ không ở nhớ các loại ghi chép bên trong không có bất ‌ kỳ cái gì tin tức biểu hiện."

"Về sau phải thật tốt ẩn tàng, không thể tuỳ tiện bại lộ ta căn cơ."

"Nói không chừng liền sẽ khiến người khác thăm dò."

"Vì vượt qua Nhân Kiếp, vì bước vào vô thượng cảnh giới, đem ta rút gân lột da."

Trong lòng hơi động một chút, "Bất quá, vừa rồi trong đụng chạm, thế mà để cho ta nhìn trộm đến Huyết Ma giáo cao thâm pháp môn."


"Như thế một ‌ cái niềm vui ngoài ý muốn."

Tại cùng Huyết Ma tử trong đụng chạm, bởi vì là thế giới tinh thần giao phong.

Cho nên đối phương tinh thần bị hắn người dòng sông dài đánh tan, một chút vô hình tinh thần tin tức đã rơi vào trong lòng của hắn.

Những tin tức này bên trong liền bao hàm một môn Huyết Ma giáo phương pháp tu hành.

Chờ hắn đem môn công pháp này ‌ sách viết ra, đi qua miếng ngọc ưu hóa, liền có thể dung hợp vào « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ » bên trong.

"Lần này xem như viên mãn thu hoạch, thành công bước vào Trúc Cơ hoàn mỹ."

"Tiếp xuống liền là thông hướng chân pháp con đường."

"Chẳng qua hiện nay ta mặc dù Trúc Cơ thành công, nhưng bây giờ không phải là bại lộ thời điểm."

"Long Đạo Thành bây giờ vừa qua khỏi đại kiếp, ta liền độ kiếp thành công, nếu như bị cái kia phu tử biết, nói không chừng liền sẽ phát giác được phía sau màn hắc thủ là ta."

"Loại nhân vật này trí tuệ Thông Thiên, cái này là tuyệt đối có khả năng."

"Trấn chi lấy tĩnh, tuyệt đối không thể tuỳ tiện bại lộ."

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, vạn dặm tinh không một mảnh tinh khiết.

"Ván này, là ta thắng, chờ mong ngươi lần tiếp theo kiếp số!"

Lý Thanh cười nhạt một tiếng hạ thất bảo tháp, khoan thai hướng về Tắc Hạ Học Cung đi đến.

Trên đường cái có không ít binh sĩ còn đang thu thập chiến trường, nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Lý Thanh, lập tức có người xông tới.

Một sĩ binh nâng lấy trong tay trường thương, ngay sau đó nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Ngươi là ai?"

Lý Thanh giơ lên trong tay lệnh bài, "Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song.' ‌

Nhìn xem Lý Thanh lệnh bài trong tay, binh sĩ kia lập tức bừng tỉnh, cung kính nhường đường ra.

Thiên hạ tên Tuần Hành là rất kêu lên, làm Tắc Hạ Học Cung đại bản doanh, Long Đạo Thành bên trong tự nhiên không ai không biết, không người không hiểu.

"Không nghĩ tới tấm bảng này vẫn rất có tác dụng, ngay cả binh sĩ ‌ đều biết?"