Chương 260: Quẻ khí sơ thành, quẻ tương phân tích

Nhân vật đường vân nhanh tràn ngập ‌ mai rùa, toàn bộ mai rùa đều tại run nhè nhẹ.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều pháp lực rót vào trong đó, mai rùa sắc thái lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

Màu đỏ cùng màu xanh lá dung hợp lẫn nhau, sinh ra một loại nhàn nhạt màu xanh sẫm, ‌ màu xanh sẫm cấp tốc tràn ngập đến toàn bộ mai rùa trong ngoài, mai rùa chậm rãi biến hóa.

Cuối cùng, một viên chỉ lớn cỡ lòng bàn tay mai rùa xuất hiện, trên đó hiện đầy kỳ diệu màu đỏ sậm đường vân, chỉnh thể bày biện ra một ‌ loại thâm thúy màu xanh sẫm.

Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười, đồ vật luyện chế tốt, mang ý nghĩa hắn có thể chính thức bắt đầu xem bói.

"Bây giờ, ta thế thân ‌ đi Kim Hà thành."

"Lưỡng Giới Thành bốn đại thư viện, Thủy Uyên Thành nhà nông thư ‌ viện cho điểm cũng đã gửi đi ra."

"Lý Vô Song hành động quỹ tích đều mười phân rõ ràng, bên ngoài hẳn là không có vấn đề gì."

"Kim Hà thành không lớn, một cái nhà tiểu thuyết thư viện cũng có thể rất nhanh ‌ đánh giá hoàn thành, thế thân đi nơi nào có thể án binh bất động, lấy du lịch danh nghĩa đợi một đoạn thời gian."

"Ta vừa vặn ‌ có thể đi tìm một chút thần bí khó lường nằm Long Đạo Nhân chi mộ, đợi khi tìm được nằm Long Đạo Nhân thôi toán chi thuật, đến lúc đó lại đuổi theo."

"Nằm Long Đạo Nhân chi mộ ở vào phong thủy thành ngoài trăm dặm, phong thủy thành khoảng cách Thủy Uyên Thành cũng có đại khái hai trăm dặm, thuận đường có thể ở nơi đó làm kiếm chuyện, chế tạo thứ ba song hắc thủ."

"Nếu như Lưỡng Giới Thành có hắc thủ sự tình bị chính đạo, Ma đạo khám phá."

"Phong thủy thành thứ ba song hắc thủ, cũng tự nhiên sẽ rơi vào trong mắt của bọn hắn."

"Lúc này Lý Vô Song đã tại phía xa ngoài mấy trăm dặm, như thế nào đi nữa cũng không có quan hệ gì với hắn."

"Về phần Lý Vô Song triệt để logout, liền nhìn về sau phải chăng còn sẽ có vấn đề a."

"Logout cũng muốn quang minh chính đại, đường đường chính chính, để cho người ta tìm không ra bất kỳ sơ hở."

"Trước tính toán, ta chuyến này phong thủy thành, thành công xác suất lớn bao nhiêu."

"Ta là vô mệnh người, cho nên Thiên Cơ thôi toán chi thuật bên trong nhất định sẽ không xuất hiện cùng ta tương quan đồ vật."

"Nhưng ta có thể lấy tu vi của ta trạng thái tin tức làm căn cơ, đến suy tính chuyến này thành công xác suất lớn bao nhiêu."

Nghĩ tới đây, trong tay xuất hiện ba cái hồng trần đồng tiền, bị hắn lặng yên chứa vào trong mai rùa.

Leng keng. . ‌ . Leng keng. . . Đinh đinh làm.

Ba loại hồng trần tiền ở trong đó đụng ‌ chạm, một loại kỳ diệu vận luật tại mai rùa bên trong sinh ra.

Lý Thanh không ngừng rót vào lấy pháp lực, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, mai rùa bên trong đường vân tựa hồ sinh ra vô tận biến hóa, tâm linh của hắn tại thời khắc này tựa hồ đều bị hút vào trong đó.


Xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảnh vô số đường cong tạo thành thế giới, thế gian vạn vật tựa hồ đều ở nơi này, nhưng thế gian vạn vật tựa hồ ‌ lại lộ ra hoàn toàn mơ hồ.

Hắn suy nghĩ trong lòng tin tức, từ trong tâm linh của hắn ‌ chảy ra, dung nhập mảnh thế giới này.

Thế giới tuyến đầu theo tin tức của hắn chảy vào liền phát sinh biến hóa, khẽ run lên, toàn bộ thế giới ‌ đều sáng bắt đầu.

Ba khỏa tinh thần xuất hiện ở bên trong vùng thế giới này, cái này ba khỏa tinh thần bên trên ghi lại hắn hết ‌ thảy ý nghĩ.

Tinh thần nhóm va chạm vào nhau, tại cái này đường cong tạo thành trong thế giới không ngừng đụng chạm cái gì, tựa hồ tại cùng lực lượng nào đó sinh ra cộng minh.

Tiếp theo một ‌ cái chớp mắt, Lý Thanh trong lòng đột nhiên một trận, hắn đã về tới hiện thực.

Trong tay mai rùa xông ra ba đạo đồng tiền, rơi vào trước mặt hắn.

Cái này ba cái đồng tiền thế mà xếp thành một hàng, biến thành một đường thẳng, đồng thời ba cái đồng tiền tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt quang hoa.

Cái này quang huy lẫn nhau cộng minh, biến thành một bộ kỳ diệu đồ án.

Cẩn thận quan sát lấy này tấm quẻ tướng, trên bầu trời là một vị thần minh, trên mặt đất là một cái ma quỷ, hai người bọn họ tựa hồ tại giằng co, mà ở giữa tựa hồ còn có một bóng người! Như ẩn như hiện.

"Thần quỷ tranh chấp đồ? Trong này ẩn chứa ba mươi sáu chọn trúng ba pha."

Trong lòng của hắn yên lặng nhớ lại bức họa này giống đại biểu hàm nghĩa, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Thần đại biểu là cát tượng, quỷ đại biểu là hung tướng, loáng thoáng có một đạo nhân tướng, phần lớn chỉ là người quen, hoặc là cần người đi làm sự tình."

"Người này tướng mơ hồ ở giữa trong tay cầm kiếm, tựa hồ cùng thần tướng tương hợp, muốn trấn sát quỷ tướng."

"Cát hung làm bạn, có thể sẽ gặp phải người quen, chẳng lẽ là cho mượn quen nhân thủ, đem hung tướng trấn áp, hóa hung là cát?"

"Có ý tứ, vậy liền để ta xem một chút lần này là không như cái này quẻ tượng biểu hiển như thế."

"Đẩy quẻ chi thuật, chủ yếu là lấy ta ý nghĩ đến quyết định ảnh hưởng tương lai, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi."

"Đặc biệt là ta bản thân là vô mệnh người, tương đương với cưỡng ép đâm vào Thiên Cơ vận mệnh bên trong, sau đó suy tính ra mới kết quả."

"Tương đương với ‌ một cái hoàn toàn mới tương lai."

"Như vậy đối quẻ tướng muốn cầm cảnh giác thái độ, không thể toàn bộ ‌ tin tưởng."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh hảo hảo thu về quẻ khí, "Nay Thiên Toán xong, chỉ có thể ngày mai lại tính toán."

"Về sau mỗi Thiên Toán một lần, từng chút từng chút quen thuộc quẻ tướng phân tích."

"« Thôi Quái Thuật » ‌ ba mươi sáu tướng, đẩy ra nội dung sẽ lẫn nhau tổ hợp, cuối cùng muốn từ nhóm này hợp bên trong tìm ra giải thích hợp lý nhất, liền là khả năng phát sinh tương lai."

"Mà loại này quá trình cần chính là kinh nghiệm tích lũy, quẻ tướng càng nhiều, mang ý nghĩa ảnh hưởng ‌ đến tương lai nhân tố càng nhiều."

"Lần này chỉ có ba ‌ loại tướng, cơ bản xem như dễ hiểu nhất quẻ tướng."

"Vạn sự khởi đầu nan, nếu như có thể đạt được nằm Long Đạo Nhân Thiên Cơ suy tính chi pháp, pháp thuật này hẳn là sẽ càng hoàn mỹ hơn."

"Đến lúc đó kết hợp miếng ngọc, quá khứ, hiện tại, tương lai đều sẽ tại trong lòng bàn tay của ta."

"Hết thảy mọi người đều sẽ thành quân cờ của ta, trở thành ta đi hướng chí cao công cụ người."

Lý Thanh hùng tâm vạn trượng, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, bầu trời đã sáng rồi, một ngày mới đến.

Đi vào Thủy Uyên Thành chỉ là một ngày thời gian, hắn liền đã hoàn thành cố định mục tiêu.

"Là thời điểm lên đường, nắm chặt thời gian."

. . .

Bến tàu bên cạnh, Lý Thanh đang tại hưởng dụng một chén lớn hành thái thịt muối mặt, đi ngang qua nơi này thời điểm, ngửi thấy mùi thơm, liền đi vào ngồi.

Lão bản là một cái sáu mươi tuổi khoảng chừng lão đầu, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, phơi gió phơi nắng đại khái rất nhiều năm.

Loãng tuếch

Mì sợi không ngừng bị Lý Thanh hút vào miệng bên trong, cảm thụ được mỹ vị đồ ăn, Lý Thanh không khỏi tán thưởng, "Thật là đẹp vị."

"Đó là khẳng định, cái này heo canh xương hầm ta cần phải chịu bên trên một ngày một ‌ đêm."

Một bên lão đầu trên mặt lộ ra hoa cúc tiếu dung, tràn đầy tự hào cùng vui sướng.

Đây đại khái là mỗi cái người có nghề vui sướng nhất thời điểm, dựa vào bản lãnh của ‌ mình đạt được người khác tán dương.

Cho dù là thăng đấu tiểu dân, cũng hi vọng lấy người khác đồng ý, ‌ tán đồng cảm giác là xã hội loài người bên trong ắt không thể thiếu đồ vật.

Lý Thanh giơ lên ngón tay cái, thỏa mãn nói ra, "Lão trượng, hảo thủ nghệ."

Lưu lại năm cái đồng tiền, Lý Thanh lắc lắc ung dung đi hướng bến tàu.

Nhảy lên đạp vào mình thuyền con, dưới nước bóng ma người giấy thôi động, lặng yên im ắng lái vào tràn đầy sương mù mặt nước.