Chương 148: Bảo vật tin tức, « diệt tà phù »

"Dị nhiễm luôn luôn tới bỗng nhiên, nói không chừng một ‌ lần ta liền bỗng nhiên bị lừa."

"Ta nhất định phải chuẩn bị thêm một chút những này bị động phòng phù lục, nếu ‌ như xác thực hữu hiệu."

Nghĩ tới đây, hắn đưa tay một chỉ hướng về kia bạch y nữ nhân điểm tới.

« Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp ‌ Khí », lúc này hắn đã hiểu pháp thuật này miêu tả nội dung đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Nếu là kiếp số, luôn không khả năng chỉ đối với nhân loại hữu hiệu a."

"Không biết này quái dị huyễn ảnh, sẽ sẽ không nhận kiếp khí ảnh hưởng."

Chân pháp cảnh giới trong tin tức, hắn đã thấy một chút cùng dị nhiễm tin tức tương quan. ‌

Trong đó liền ghi chép không thiếu ‌ liên quan tới như thế nào giải quyết đối kháng dị nhuộm.

Đại đa số là một chút đặc thù bảo vật, hoặc là từng cái đạo ‌ thống trụ trì đặc thù nghi thức.

Những này nghi thức thần bí khó lường, có thể trình độ nhất ‌ định làm hao mòn rơi dị nhuộm ảnh hưởng.

Nhưng nghi thức cụ thể phương thức, Lý Thanh cũng không biết, cũng chưa từng xuất hiện tại Tắc Hạ Học Cung trong Tàng Thư các.

Hắn ý thức được loại vật này chỉ sợ là đạo thống khống chế tu sĩ tuyệt mật.

"Không có nghi thức, thời khắc đều gặp phải dị nhuộm nguy hiểm, đây là so tu luyện đại giới nguy hiểm hơn đồ vật."

"Đáng tiếc, cùng dị nhiễm tin tức tương quan quá ít, nếu không miếng ngọc nói không chừng có thể suy luận ra dị nhiễm chân thực nguyên nhân."

"Ta sau này đường cũng không tốt đi a, nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết dị nhiễm."

"Đặc thù bảo vật, ta nhớ được ta giống như thấy qua."

Trong lòng hơi động một chút, Lý Thanh cấp tốc tập trung trí nhớ tại ngọc bản bên trên, rất nhanh hắn liền tìm đọc đến thứ nhất tin tức.

Bảy trăm năm trước Long Đạo Thành, đã từng xuất hiện một vị kiêu hùng, kỳ danh là Diệp Bạch thật.

Chính là là năm đó Thần Châu tranh long một trong những nhân vật, nhất thống toàn bộ Bắc châu, thậm chí đạt được Chư Tử Bách gia ủng hộ.

Sáng tạo ra đủ loại thần thoại chiến tích, cái gì tự thân tới chiến trận 10 ngàn cản 100 ngàn, cái gì cưỡi Bạch Long vượt sông mà chiến, một kích trảm địch, miêu tả đơn giản như là thần thoại.

Mà tại miếng ngọc trở ‌ lại như cũ trong lịch sử, người này hơn phân nửa là một vị tu sĩ.

Lấy tu sĩ chi thân tham gia tranh long, một chút dã sử bên trong ghi chép người này tại ban đêm cuối cùng sẽ phát ra một chút cổ quái thanh âm, tựa hồ tại giận dữ mắng mỏ lấy cái gì.

Nhưng không có người nhìn thấy hắn tại cùng những người khác nói chuyện.

Căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, người này ứng cho là lâm vào dị nhiễm, tại ban sơ khải binh mười năm trước thường xuyên xuất hiện loại sự tình này.

Nhưng về sau loại chuyện này liền biến mất, cũng không ‌ có người lại ghi chép phương diện này sự tình.

Nhưng là căn cứ ngọc bản trở lại như cũ tin tức, thời gian tiết điểm là tại một cuộc chiến tranh bên trong.


Cái kia cuộc chiến tranh vừa lúc là cưỡi Bạch Long vượt sông mà chiến, phổ sông ‌ Long cung có người tham gia năm đó cái kia cuộc chiến tranh.

Chiến tranh bản ‌ thân ghi lại nội dung rất ít, nhưng là tại cái kia cuộc chiến tranh về sau, Diệp Bạch thật liền không còn có nói một mình qua.

Miếng ngọc cho ra kết luận là, "Người này từ Bạch Long nơi đó đạt ‌ được bảo vật, chế trụ dị nhiễm."

Nhưng là Diệp Bạch thật tại cuối ‌ cùng một trận quyết định toàn bộ phương bắc trong chiến dịch chiến bại bỏ mình, thi thể không cánh mà bay.

Trên phố lưu truyền các loại truyền ngôn, mà miếng ngọc đồng dạng đến có kết luận.

Diệp Bạch thật tại tranh Long Thiên hạ thời điểm, đã từng triệu tập qua một chút nông phu cùng quân đội đi đến Bạch Long bãi.

Đó là một chỗ ở vào Thái Hà chỗ trũng bãi sông chỗ, bởi vì bờ sông bày khắp màu trắng đá cuội mà nghe tiếng.

Những này nông phu cùng Diệp Bạch thật một chi tâm phúc quân đội từ đó biến mất, không có người biết bọn hắn đi làm cái gì.

Nhưng căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ tin tức biểu hiện, Bạch Long bãi hạ đại khái suất có một ngôi mộ lớn, mà Diệp Bạch thật thi thể liền chôn giấu ở chỗ nào.

"Như vậy món kia bảo vật, cực khả năng chôn giấu tại Diệp Bạch thật trong phần mộ."

"Mặc dù ta không biết là ai đem thi thể của hắn trộm đi chôn ở nơi đó, nhưng tin tức này đối ta rất trọng yếu."

Lúc này, vô hình kiếp khí bao phủ cái kia đạo quái dị, nhưng để Lý Thanh thất vọng sự tình phát sinh.

Đối phương cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì, kiếp khí cũng không có cảm ứng được nó tồn tại.

Hắn có chút nhíu mày, "Chẳng lẽ này quái dị cũng không tồn tại ở hiện thực? Đó là một loại cùng loại hình chiếu đồ vật? Lại hoặc là sẽ chỉ bị tầm mắt của ta nhìn thấy?"

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hắn cảm nhận ‌ được áp lực cực lớn.

Lý Thanh bắt đầu các loại thí nghiệm, đem trên người mình tất cả pháp thuật có thể sử dụng đều thí nghiệm một lần.

Trong tay của hắn xuất hiện một viên quỷ dị huyết nhục cuống rốn, đây là một phần của thân thể hắn, ẩn chứa tinh thần của hắn, một khi chân thân tử vong, cái này phân thân liền sẽ nhanh chóng trùng sinh, tiếp nhận tinh thần của hắn

Cảnh giới là hắn trước mắt cảnh giới, nhưng pháp lực cùng cảnh ‌ giới đều muốn lại tu luyện từ đầu.

"Cần một cái an toàn nơi chốn đến cất giữ."

"Chuyện kế tiếp còn rất ‌ nhiều."

"Huyết nhục hạt giống mỗi lần tăng lên cảnh giới đều muốn thay đổi một lần, phòng ngừa một lần nữa phục sinh thời điểm cảnh giới giảm xuống."

"Thế giới quá nguy hiểm, ‌ nhất định phải làm tốt các loại chuẩn bị."

Lý Thanh trong lòng có thể mơ hồ cảm ‌ giác được, hắn Nhân Kiếp mặc dù quá khứ, nhưng là một trận mới kiếp số cũng đang nổi lên.

Đặc biệt là tại hắn ngưng tụ « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » về sau, trong cõi u minh cảm ứng được một loại nguy hiểm, đang tại từng điểm từng điểm tích lũy.

"Trước giải quyết chuyện quái dị a."

. . .

Trong phòng, Lý Thanh lấy ra một trương lá bùa.

Hắn đang tại vẽ phác thảo một trương hoàn toàn mới phù lục - « diệt tà phù ».

Hắn đã đem phù lục vẽ phác thảo hoàn thành, một đạo pháp lực rót vào trong đó.

Phù lục run nhè nhẹ, một cái rậm rạp đến cực hạn, tựa như họa đồng dạng thần bí văn tự hiện lên ở trên lá bùa.

Một loại thâm thúy kim sắc, tràn ngập đến toàn bộ lá bùa, nhìn qua tựa như một trương thuần kim kim bạch kim, chỉ có văn tự là một mảnh huyết hồng.

Hít một hơi thật sâu, nhìn xem trương này hoàn mỹ không một tì vết phù lục, Lý Thanh trong lòng lóe lên vẻ hài lòng.

Đây là hắn khắc hoạ thứ năm tấm bùa, mặc dù có « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống ».

Nhưng y nguyên thử năm lần mới thành công một lần.

Loại này xác suất thành công đã ‌ khá kinh người.

Cái này cái phù lục tuyệt đối là tinh phẩm, bán đi giá cả sẽ không thấp hơn hai cái tinh khí thạch.

Đáng tiếc là hắn không dám bán, loại vật này rõ ràng liền cùng trên thị trường lưu hành hoàn toàn khác biệt.

Trực tiếp đem ‌ phù lục dán tại trên thân, một cỗ thần bí nhạt ánh sáng màu vàng óng từ trên bùa chú tràn ngập, cấp tốc lan tràn tới toàn thân.

Phù lục bản thân càng là bốc cháy lên đến, một ‌ loại ngọn lửa màu vàng, cấp tốc khuếch tán đến toàn thân.

Nhưng ngọn lửa này đối với hắn cũng không có bất ‌ kỳ cái gì tổn thương, mà là tại thiêu đốt trong hư không vật gì đó.

"Ta đẹp không. . .' ‌

"Ta. . . Tư tư. . . Đẹp. . . Tư ‌ tư "

"Sao. . ."

. . .

Một mực vờn quanh ở bên tai quỷ dị âm thanh, bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Phảng phất bị ngọn lửa màu vàng óng này cắt đứt đầu nguồn.

Lý Thanh thấy được bên cạnh quỷ dị bạch y nữ tử, đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bị một mảnh ngọn lửa màu vàng bao phủ, chậm rãi hóa thành mảnh vỡ biến mất trong không khí.

Rốt cục, ước chừng qua một phút, cái kia bạch y nữ nhân mới hoàn toàn tiêu tán.

Bên tai quỷ dị thanh âm cũng hoàn toàn biến mất không thấy, ép ở trong lòng một loại âm trầm cũng theo đó quét tới.

Lý Thanh nặng nề mà phun ra một ngụm trọc khí, "Trở thành!"