Chương 105: Bóng ma tiến về, "Ta đạo thành vậy!"

"Nguy hiểm chính là hắn phía sau Chu Tố Hoa."

"Người này thấp nhất cũng là linh thức cảnh tu hành cao thủ, đối kháng chính diện tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội."

"Cho nên muốn muốn vặn ngã hai người bọn họ, biện pháp tốt nhất liền là lợi dụng bọn hắn tu hành sơ hở."

"Để bọn hắn tại trong lúc vô hình dị hoá đi hướng mà chết."

"Lại hoặc là tìm tới bọn hắn đen liệu, tỉ như âm thầm cấu kết Ma đạo tu sĩ một loại, lại để cho Tắc Hạ Học Cung đi xử lý."

Lý Thanh sớm đã nhìn một lần Tắc Hạ Học Cung các loại quy định.

Trong đó có một đầu, Tắc Hạ Học Cung Chư Tử Bách gia cùng Nho môn, tuyệt đối không nhưng cùng Ma đạo, Quỷ đạo, Yêu đạo, phật đạo tu sĩ có chỗ liên hệ.

"Cái này 4 cái giáo phái là tuyệt đối tà ác giáo phái, trong môn cơ hồ chín thành phương pháp tu luyện đều vô cùng ác độc cùng kinh khủng."

"Tự nhiên cùng Chư Tử Bách câu gia, Nho môn, đạo môn ‌ đối địch."

"Một khi phát hiện cấu kết chứng cứ, tự nhiên sẽ có người ‌ đi xử lý bọn hắn."

"Bây giờ ta luyện thành « trăm ảnh thuật », có thể phái ra hai cái chuyên môn theo dõi bọn hắn."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh yên lặng suy tư, còn có hay không thủ đoạn khác có thể giải quyết hai người này.

"Bọn hắn tấp nập đến gian phòng của ta, đoán chừng là muốn tìm đến vật gì đó thi triển chú thuật một loại."

"Có lẽ có thể từ hướng này nghĩ một chút biện pháp."

Nghĩ tới đây, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười cổ quái, "Hi vọng các ngươi ưa thích, ha ha."

. . .

Thời gian chớp mắt đi qua một ngày, Lý Thanh đào ra chôn giấu « trăm ảnh thuật » người giấy.

Trong lòng cùng những này bóng ma người giấy sinh ra trong cõi u minh liên hệ, một trương Trương Thuần màu đen người giấy từ trong hộp sắt nhảy ra ngoài.

Bọn chúng lóe lên đã rơi vào dưới chân bóng ma, tổng số lượng hết thảy 100 cái.

"Như vậy, có thể bắt đầu hành động."

Thời gian một ngày, hắn thông qua ‌ từng cái phương diện nghe ngóng lấy Vũ Lăng nguyên thật đúng là giáo di chỉ tin tức.

Kết luận là, nơi đó mê vụ Già Thiên có sức mạnh kỳ diệu có thể làm nhiễu người phương hướng cảm giác, phần lớn người tiến vào bên trong liền sẽ đầu óc choáng váng.

Thăm dò người có không thiếu đều mãi mãi lưu tại bên trong, ẩn chứa một loại nguy hiểm không biết.

Bất quá, cũng có người đạt được phong phú thu hoạch, tu luyện công pháp, kỳ diệu pháp khí hoặc là vật liệu, lại hoặc là đan dược.

Có ít người ăn vào ‌ đan dược sau tu vi tăng vọt, có ít người bán ra vật liệu, đổi lấy đại lượng tinh khí thạch hoặc là đan dược.

Cũng có người thi triển mình lấy được pháp ‌ thuật, pháp khí, đánh bại túc địch mở mày mở mặt.


Nhưng không có pháp tài cùng pháp thực bí phương xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, thật đúng là giáo tin tức đã tại Long Đạo Thành đạo thống vòng tròn bên trong tiếng động lớn rầm rĩ thẳng lên, dẫn tới càng nhiều tán tu kích động.

Lý Thanh cũng không hề rời đi học viện, mà là một sợi ký thác tinh thần tại một đạo bóng ma người giấy bên trên, hóa thành một đạo bóng ma hóa thân.

Bóng ma hóa thân hình thể gần giống như ‌ hắn, hoàn toàn do tinh khí cùng người giấy bên trên lực lượng thần bí cấu thành.

Lúc này, Lý Thanh bản thể con mắt khép hờ, một sợi tinh thần tập trung vào bóng ma hóa thân trên thân.

Hóa thân nhảy lên tiềm nhập trong bóng tối, lặng yên im ắng hướng về bên ngoài mà đi.

Hóa thân không có bất kỳ cái gì ba động, vẻn vẹn chỉ là một đạo thuần túy bóng ma, cho nên sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý.

Lúc này chính vào ban đêm, khắp nơi đều là một mảnh bóng râm, chính là bóng ma hóa thân ẩn hiện tốt thời gian.

Lý Thanh cảm thụ được hóa thân tiện lợi, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Cái này hóa thân thật đúng là dùng tốt, nhất thích hợp dùng để dò xét hết thảy địa phương nguy hiểm cùng tin tức."

Thành bắc bên ngoài Vũ Lăng nguyên khoảng cách Long Đạo Thành có ước chừng mười dặm vị trí, nơi đó là một mảnh cao ngất dãy núi, một mực hướng về phương xa kéo dài.

Trên ngọn núi này đã từng có vô số truyền thuyết cùng thần bí.

Bóng ma hóa thân tiến lên tốc độ rất nhanh, hắn vô cùng nhẹ, tựa như một sợi phong, đặc biệt tại trong bóng tối tiến lên thời điểm.

Đảo mắt liền đi qua ước chừng một canh giờ, Lý Thanh hóa thân đã đi tới Vũ Lăng nguyên chân núi.

Nơi này một mảnh đèn đuốc sáng trưng, xuất hiện không thiếu hội tụ ở chỗ này tán tu, số lượng thậm chí vượt qua 500 trở lên.

Bóng ma hóa thân trong tay lấy ra 9 trương màu đen người giấy.

Nhấc vung tay lên ném về không khí, "Đi, tìm tới mê vụ bao phủ di chỉ, chú ý ẩn tàng, không muốn bị người phát hiện."

Chín đạo người giấy đón gió mà biến, hóa thành chín đạo bóng ma, tiềm nhập dãy ‌ núi trong bóng tối.

Lần này hắn mang theo 50 trương hóa thân đến, ký thác tinh thần chỉ có một đạo bóng ma hóa thân, trụ trì tất cả hóa thân.

Tinh thần liên tiếp đến cái khác hóa thân tầm mắt, nhìn xem bọn chúng tại trong ‌ bóng tối không ngừng xuyên qua.

Đảo mắt đã qua ước chừng một canh giờ, ‌ bên trong một cái hóa thân thấy được một mảnh màu xám sương mù dày đặc, bao phủ tại một cái ngọn núi.

Cái kia đỉnh núi khoảng cách chân núi vị ‌ trí ước chừng có 15 bên trong, đã xâm nhập đến dãy núi chỗ sâu.

Lý Thanh ký thác tinh thần bóng ma hóa thân hơi động một chút, đã hướng về kia bên ‌ trong đánh tới.

Cái khác bóng ma cũng hướng về kia bên trong mà đi, thậm chí trên đường bọn hắn còn chứng kiến một chút tán tu, chính trong núi đi bộ tiến lên.

Những tán tu này đủ loại, có nhìn qua đạo khí dạt dào, có chút nhìn qua tà khí lẫm nhiên.

Tất cả mọi người tại bóng tối này bên trong đều vạn phần cảnh giác, phảng phất tùy thời có thể lấy bạo khởi đả thương người.

Lý Thanh hóa thân mười phần thần diệu, từ bên cạnh của bọn hắn thoáng một cái đã qua đều không có bị phát hiện.

Ước chừng lại là một lúc lâu sau, bóng ma toàn bộ hội tụ tại mảnh này mê vụ đỉnh núi bốn phía.

Lý Thanh ký thác hóa thân giấu ở một mảnh bóng râm bên trong, hắn phái ra một đạo hóa thân hướng về trong sương mù đi đến, bắt đầu tiến hành lục soát.

Bóng ma người giấy tiến vào mê vụ, y nguyên tiềm phục tại trong bóng tối.

Thời gian chậm rãi trôi qua một phút, Lý Thanh trong lòng giật mình.

Cái kia phiến mê vụ mười phần quỷ dị, tựa hồ ngay cả bóng ma người giấy giác quan đều bị mê hoặc, giống như một mực đang tại chỗ đảo quanh, cũng không có hướng về chỗ sâu tiến lên.

Hắn cùng bóng ma người giấy ở giữa khoảng cách tựa hồ không có thay đổi gì.

Nghĩ tới đây, hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Lại là chín đạo bóng ma người giấy từ bốn phương tám hướng xông vào bóng ma.

Lần này bởi vì bóng ma lẫn nhau liên hệ, lẫn nhau định vị, từng chút từng chút rút ngắn lấy lẫn nhau ở giữa ‌ khoảng cách.

Lý Thanh có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn di động bắt đầu.

Bọn chúng hướng về vị trí trung tâm tới gần, nơi đó chính là mê vụ bao phủ đỉnh núi hạch tâm.

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Toà này mê vụ quả nhiên có gì đó quái ‌ lạ."

Hắn đã mở ra tầm mắt cùng hưởng, đang tại thông qua mười đạo bóng ma người giấy tầm mắt, quan sát bọn chúng nhìn thấy hết thảy.

Tầm mắt cùng hưởng, là một loại hết sức kỳ lạ ‌ thủ đoạn.

Liền phảng phất tại trước mắt của hắn xuất hiện mười cái khác biệt màn hình, mỗi cái màn ảnh bên ‌ trên đều là không giống nhau hình tượng.

Hắn có thể tùy ý tập trung lực chú ý nhìn về phía một cái hình tượng, cũng có thể đồng thời quan sát 10 cái khác biệt màn hình.

Chỉ là không nhất định có thể chú ý tới trong tấm hình tất cả chi tiết.

Bỗng nhiên, bên trong một cái bóng ma người giấy thấy được một bóng người.

Làm bóng ma người giấy nhìn thấy cái này tán tu thời điểm, Lý Thanh nhưng trong lòng thì giật mình.

Lúc này, cái này tán tu đầy mặt quỷ dị, chính đang phát ra cổ quái tiếng cười.

Hai mắt sung huyết ọe rống cuồng hô nói.

"Ha ha ha, đại đạo! Đại đạo! Ta nhìn thấy đại đạo!"

"Ha ha ha! Ta đạo thành vậy!"