Chương 276: An bài Khoát Hải, kỳ môn độn giáp

"Thống lĩnh một quân? Ta muốn đi tham quân sao?" Vương Khoát Hải trên mặt tràn đầy nghi vấn.

"Không, ta muốn ngươi đi đầu quân ‌ một người."

"Ngươi đi Bắc Châu Long Đạo Thành, đến nơi đó có thể liên hệ Hắc Bì bang trương da đen, hắn là của ta thủ hạ."

"Để hắn giúp ngươi vận hành, đi gặp một cái gọi Vương Thiên Thu người."

"Người kia là Trừ Ma điện phó điện chủ, ngươi phải nghĩ biện pháp bái nhập hắn dưới trướng.' ‌

"Tốt nhất trở thành trừ ma trong quân một vị thống lĩnh, chiếm cứ quân quyền, tích lũy thực lực."

"Ta sẽ cho người cho ngươi điều tra Huyết Linh công tử tin tức, sau đó vì ngươi chế tạo cơ hội, một ‌ cái giết chết hắn cơ hội."

Nghe nói như thế, Vương Khoát Hải lập tức trong lòng hiểu rõ.

Hắn đã ý thức được một vấn đề, người trước mắt tựa hồ có thế lực khổng ‌ lồ.

Có thể dung nhập loại này trong thế lực, mang ý nghĩa hắn đường báo thù sẽ càng thêm thuận làm.

"Tốt, ta biết nên làm như thế nào."

"Đi thôi, an tâm phát triển, sau lưng của ngươi có vô số người tại cộng đồng cố gắng, một cái Huyết Linh công tử, không đáng kể chút nào."

"Ta ứng nên ngươi xưng hô như thế nào?"

"Ngươi có thể gọi ta hắc thủ đại nhân!" Lý Thanh mỉm cười.

Vương Khoát Hải khẽ gật đầu, nhìn về phía hẻm núi phương hướng, "Hắc thủ đại nhân, Tuệ Không tại trong hạp cốc, ngài là muốn đối phó hắn sao?"

"Không nhất định, ta tới đây cũng có những công chuyện khác."

"Ngươi rời đi trước a."

Vương Khoát Hải cũng không nói thêm lời, quay người lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này.

Bóng ma người giấy nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, Lý Thanh trong lòng yên lặng suy tư.

"Trước quan sát một chút trận pháp này a."

"Không nghĩ tới thế mà có thể từ cái kia ấn ký bên ‌ trong đạt được những tin tức này."

Cái kia ấn ký là nguồn gốc từ Vu ‌ Tuệ không, mặc dù đã tự bạo, nhưng vẫn là bị hắn bắt được một chút tin tức.

Mặc dù đại bộ phận ‌ đều là liên quan tới chú nghiệt chùa nội bộ nhân vật tin tức, nhưng còn có một phần nhỏ là hắn hiện tại cần dùng đến.

Phục Long đạo nhân xuất thân thần bí, chỉ biết là người này am hiểu tại kỳ môn độn ‌ giáp chi thuật, còn có xem sao thôi toán chi thuật.

Là một vị tinh Thông Thiên văn địa lý thuật số phương diện nhân vật thần bí. ‌

Tuệ Không lão hòa thượng có thể phát hiện nơi này, cũng là hắn bên ngoài du lịch thời điểm ngẫu nhiên gặp đã từng Phục Long đạo nhân tùy thân người hầu hậu đại.

Người kia hiểu được một chút kỳ môn độn giáp da lông, bị Tuệ Không lão hòa thượng nhìn ra bản chất, sau đó xuất thủ cầm xuống rút hồn luyện phách, lấy được một chút tin tức.


Kết hợp hắn tại sơn ‌ môn bên trong đã từng nhìn qua một chút thư tịch, trở lại chùa miếu bên trong cẩn thận tìm đọc về sau, chắp vá ra Phục Long đạo nhân phần mộ khả năng vị trí.

Hắn tại Dương Châu cảnh nội khóa chặt đại khái ba cái địa phương, trong đó có hai nơi hắn đã đi qua, tất cả đều là giả mộ, chỉ là phổ thông mộ chôn quần áo và di vật, thậm chí không có cái gì vật bồi táng.

Nơi này là hắn tỏa định cái cuối cùng địa phương, lại tới đây trước tiên. Hắn liền xác định nơi này chí ít sẽ có nhiều thứ.

"Kỳ môn độn giáp, cái này tại trận đạo bên trong cũng là phi thường cao thâm thủ đoạn."

"Không chỉ có thể bài binh bố trận, còn có thể mượn nhờ sông núi địa mạch điên đảo thời không, tự thành một giới vĩ lực."

"Cái này Phục Long đạo nhân thế mà nắm giữ lấy loại bí thuật này, thật là không tầm thường."

"Nguyên lai hắn bày mưu nghĩ kế chi thuật, là thông qua thiên địa tinh thần đến suy tính, cũng là một loại cao thâm thôi toán chi thuật."

"Cái này trong hạp cốc chỉ sợ sẽ là một loại nào đó kỳ môn độn giáp ứng dụng."

"Chỉ có thể dùng bóng ma người giấy thăm dò."

Lý Thanh ý thức bám vào tại một đạo bóng ma giấy trên thân, lặng yên bắt đầu lục soát.

. . .

Một mảnh liệt diễm trong biển lửa, Tuệ Không quanh thân có chút tản ra một cỗ đen màu vàng ánh sáng, cả người hắn đều phảng phất biến thành một tôn Kim Thân.

Lông mày của hắn nhíu chặt, hắn tại Vương Khoát Hải trên thân lưu lại ấn ký vỡ vụn.

Liền khi tiến vào cái này kỳ môn độn giáp bất ‌ quá một phút thời gian.

"Chẳng lẽ Vương Khoát Hải đã chết rồi sao?' ‌

"Lại hoặc là có người xuất thủ, giải trừ trên người ‌ hắn ấn ký?"

"Nhưng vì cái gì? Vương Khoát Hải chỉ là một cái ‌ chân pháp cảnh giới tu sĩ, có ai sẽ chuyên môn đến vì hắn giải trừ ấn ký?"

"Xem ra hắn chết xác ‌ suất cao hơn."

"Đáng tiếc, thật vất vả tìm được một mầm mống tốt, một khi tu thành « mười chú đồ » bên trong « tâm chú phổ », chí ít có thể lấy bù đắp được ta hai mươi năm khổ tu."

"Chỉ có thể lại đi tìm mầm mống tốt.' ‌

"Bất quá cái này kỳ môn độn giáp thật đúng là nguy hiểm."

"Ta đây cũng là lâm vào lửa trong trận."

Trên trời một đạo lại một đạo hỏa diễm lưu tinh trụy lạc, ‌ hướng về hắn cuốn tới.

Tuệ Không lão hòa thượng không ngừng tránh né lấy, dưới chân của hắn toát ra điểm điểm kim quang, giẫm tại mặt đất dung nham bên trên.

Dung nham sẽ ở trong chớp mắt nở rộ, phảng phất hóa thành một tôn đài sen, sức mạnh kỳ diệu nâng hắn, tại trong nham tương hành tẩu.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh không ngừng tại bốn phía nổ tung, từng mảnh từng mảnh hỏa diễm từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Quanh người hắn kim quang thỉnh thoảng liền sẽ bị đánh trúng.

Trên người hắn kim quang mười phần kỳ diệu, phảng phất có được mười phần co dãn, tuỳ tiện liền đem những này quang huy dẫn hướng một bên.

Mỗi một lần va chạm, trên người hắn hào quang liền sẽ có chút ảm đạm một điểm.

Hiển nhiên, ngăn cản loại này uy hiếp cũng không phải là không có tiêu hao.

Sắc mặt của hắn càng ngưng trọng thêm bắt đầu, trong đôi mắt lóe ra kỳ diệu quang huy.

Trước mắt của hắn vô tận hỏa diễm tựa hồ đều đang hơi ảm đạm, hắn tựa hồ tại tìm mảnh này hỏa diễm thiếu hụt, tìm kiếm phá trận trận nhãn.

Nhưng hắn thần mục tựa hồ cũng vô pháp nhìn ra ‌ trận pháp này thiếu hụt, hắn không khỏi thật sâu nhíu mày.

"Không dễ làm a."

. . .

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trong sương mù, tiềm ‌ phục tại trong bóng tối, trong mắt tràn ngập kỳ lạ thị giác.

Nó cũng không có tùy tiện hành động, mà là lẳng lặng quan sát đến bốn phía, chú ý đến trong trận pháp hết thảy ‌ biến hóa.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy ánh mắt, đang tại từng chút từng chút tìm tòi tòa trận pháp này biến hóa.

Hắn đang tìm kiếm trận pháp lực lượng ba động vết ‌ tích.

Bất kỳ trận pháp tất nhiên có hắn vận chuyển quy luật, chỉ cần có thể tìm tới loại quy luật này, liền có thể tìm tới sở hở của trận pháp.

Đương nhiên, loại trận pháp này quy luật bình thường đều cùng toàn bộ trận pháp biểu tượng hòa làm một thể, muốn thông qua đơn giản quan sát tìm đến đến cũng không dễ dàng.

Quan sát một hồi lệnh lâu, bóng ma người giấy y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào, dù là tại bóng ma thị giác hạ.

Tiếp theo, Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy bắt đầu hành động.

Trạng thái tĩnh quan sát không cách nào nhìn thấy đồ vật, tại trận pháp phát sinh biến hóa một khắc, cuối cùng sẽ lộ ra một chút vết tích.

Thông qua không ngừng tích lũy, tổng có thể tìm tới quy luật.

Bóng ma người giấy bắt đầu trong mê vụ tiến lên, nơi này phảng phất vô cùng lớn, cùng hắn đã từng trải qua những cái kia trận pháp hoàn toàn khác biệt.

Là chân chính có thể điên đảo thế giới trận pháp, mười phần thâm thúy cùng cường đại.

Bỗng nhiên, bóng ma người giấy hoàn cảnh bốn phía đột nhiên đại biến, nguyên bản mê vụ trong nháy mắt hóa thành vô biên vô tận rừng cây cùng cỏ cây.

Bốn phía là một cánh rừng tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì chim thú vết tích, an tĩnh để cho người ta phát cuồng.

Lý Thanh cẩn thận nhớ lại vừa rồi biến hóa quá trình, trong tay hắn xuất hiện một trương to lớn giấy trắng.

Hắn bắt đầu yên lặng vẽ một chút văn lộ kỳ quái, tùy thời xác định hắn cùng bóng ma người giấy ở giữa khoảng cách.