Chương 232: Trưởng lão ăn, trong lòng sinh nghi

Rất nhanh tiệm thuốc đại môn liền bị mở ra, một cái diện mục phổ thông tiểu nhị thò đầu ra nhìn chung quanh một chút, "Mau vào."

Gâu thành cấp tốc tiến vào bên trong, trực tiếp hướng về tiệm thuốc chỗ sâu đi đến.

Đi vào tiệm thuốc chỗ sâu cửa một gian phòng trước, gâu thành hít một hơi thật sâu, có chút gõ đại môn.

"Đông đông đông "

Một cái khàn khàn thanh âm chậm rãi vang ‌ lên, "Vào đi."

Gâu thành chậm rãi đẩy cửa ra, hắn cũng không nhìn thấy dưới chân trong bóng tối ẩn núp ‌ một đạo bóng ma người giấy.

Gian phòng bên trong là một mảnh mờ tối ‌ ngọn đèn đang lóe lên.

Ngọn đèn chiếu xạ không đến địa phương, một bóng người đang ngồi ở trên một cái ghế, cả người chỉ ‌ có thể nhìn thấy một tia hình dáng.

Gâu thành lại tới đây về sau, cung kính cúi đầu nói ra, "Đại nhân, ta có tin tức trọng yếu báo cáo."

Trong bóng râm người chậm rãi nói ‌ ra, "Nói."

"Chuyện là như thế này, . . ."

Gâu thành một chữ không sót, đem mình tại trong học cung nghe được tin tức đều nói một lần.

Bóng người nghe được hắn nói nội dung bên trong, khẽ gật đầu, "Biết, đi xuống đi."

Gâu thành khẽ gật đầu, cấp tốc lui lại cũng biến mất.

Bóng ma người giấy sớm đã dung nhập bốn phía trong bóng tối, lẳng lặng chờ đợi.

Theo gâu thành rời đi, trong bóng tối người chậm rãi đi ra, đó là một cái sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hãm sâu, bề ngoài nhìn qua sáu mươi tuổi khoảng chừng lão đầu, làn da rất nhiều nếp nhăn cùng nếp uốn.

Hắn lúc này cau mày, trầm thấp thì thầm, "Lâu Tinh Nguyệt không tại Lưỡng Giới Thành, trọng yếu như vậy thời điểm thế mà đi Long Đạo Thành?"

"Tin tức này rất trọng yếu, muốn đuổi mau báo cáo cho hai vị trưởng lão mới được."

Nghĩ tới đây, hắn quay người hướng về căn phòng này trong phòng một mặt tường đi đến.

Mặt này trên tường tu lấy một cái giá sách, chỉ gặp hắn có chút vặn vẹo giá sách bên trên một cái trang trí điêu khắc, đại môn phía sau chậm rãi truyền đến cơ quan chuyển động âm thanh.


Lý Thanh bóng ma giấy người vô thanh vô tức bám vào tại lão nhân này dưới ‌ chân, cùng một chỗ tiến nhập phía sau thông đạo.

Lối đi này không biết lúc nào tu kiến, bất quá dài một trượng, xuyên qua về sau lại là một đầu hẻm nhỏ.

Lão đầu dọc theo hẻm nhỏ chậm rãi tiến lên, thỉnh thoảng nhún nhún vai, phảng phất trên đường có đồ vật gì.

Y phục của hắn bên trên tựa hồ có chút đồ vật đang ngọ nguậy, Lý Thanh thông qua bóng ma thị giác lẳng lặng quan sát đến.

"Gia hỏa này dị hoá có chút nghiêm trọng, trên lưng tựa hồ có chút quỷ dị thân thể."

Lý Thanh chỉ ‌ là quan sát, hắn biết gia hỏa này là giết chóc ma giáo ở chỗ này mật thám thứ nhất.

Coi là gâu thành thượng cấp.

Rất nhanh xuyên qua đầu này hẻm nhỏ, đi tới đối ‌ diện một đầu trong hẻm nhỏ.

Đứng tại một chỗ màu xám cửa nhỏ trước, lão nhân này có chút gõ gõ cánh cửa.

Đông. . . Thùng thùng. . . Đông

Tựa hồ là một loại nào đó ám hiệu, cửa nhỏ rất nhanh liền mở ra, lộ ra một cái sắc mặt bình thường nam tử.

Lão đầu tiến vào bên trong, trầm thấp thanh âm nói ra, "Trưởng lão có đây không?"

"Hai vị trưởng lão đều tại, bất quá đang dùng bữa ăn."

"Giúp ta thông báo một tiếng, có tin tức trọng đại muốn báo cáo."

Diện mục bình thường nam tử nghe nói như thế, trong lòng có chút nhảy một cái, gật gật đầu, "Tốt."

Căn phòng này nhìn qua rất phổ thông, rất nhanh bọn hắn liền đi tới nội bộ một cái ẩn nấp gian phòng.

Đông đông đông

Diện mục bình thường nam tử gõ gõ cánh cửa.

"Trưởng lão, mật thám thống lĩnh có trọng yếu tình báo muốn báo cáo."

Bên trong vang lên một đạo khàn khàn thanh âm, "Để hắn vào đi."

Bình thường nam tử chậm rãi đẩy cửa ra, bên trong là một mảnh ngọn đèn hôn ám.

Lão đầu hơi có chút tâm thần bất định, mấy bước đi vào.

Sau khi vào phòng, lão đầu mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hơi cúi đầu, ‌ căn bản vốn không dám nhìn loạn.

Trong phòng bày biện một trương bàn dài, phía ‌ trên chính bày biện một bộ yến hội.

Một cỗ mùi máu tanh nồng đậm đập vào mặt.

Bàn dài trung ương là một cái mâm lớn, phía trên trưng bày cái này đến cái khác lớn ‌ chừng quả đấm đại não, mặt trên còn có lấy nồng đậm tơ máu.

Những này đại não nguồn gốc từ tại nhân loại, tựa như đào mừng thọ, chất thành một cái núi nhỏ.

Mâm lớn hai bên trái phải, phân ‌ biệt trưng bày một cái tuổi trẻ thiếu niên cùng một cái mỹ lệ thiếu nữ.

Tựa hồ đều đã trải qua xử lý.

Trên mặt của bọn hắn còn lưu lại vô tận sợ hãi, hoàn toàn trắng bệch làn da, nhìn qua trước khi chết gặp vô tận thống khổ.

Cái này bàn dài hai bên ngồi hai cái người khác nhau.

Một người mặc trường bào màu đỏ ngòm, tóc tai bù xù, hai mắt lóe ra xích hồng hào quang, làn da vô cùng khô cạn, hoàn toàn trắng bệch sắc, trên da tinh mịn mạch máu phảng phất đường vân trải rộng toàn thân.

Bộ dáng của hắn vô cùng xấu xí mà dữ tợn, miệng bên trong răng đều lanh lảnh phảng phất răng nanh.

Lúc này, hắn tay trái chính cầm một cây gậy xương, khóe miệng tràn đầy vết máu, trong mắt tất cả đều là màu đỏ tươi khát máu hào quang.

Một bên khác là một người mặc màu hồng nhạt quần áo thiếu nữ xinh đẹp, tuổi của nàng đại khái chỉ có mười tám tuổi, một đôi mị nhãn Như Hoa, mặt mày ở giữa tràn ngập xuân tình, thướt tha dáng người để nàng thoạt nhìn là mỹ lệ như vậy.

Trong tay nàng chính cầm đũa, khóe miệng tràn ngập một tia máu tươi, trên mặt tràn ngập mê say cùng vui sướng.

Mỹ lệ khuôn mặt lại làm lấy huyết tinh mà đáng sợ sự tình, Địa Ngục đồng dạng hình tượng đập vào mặt.

Hai người này chính là giết chóc ma giáo tiềm phục tại Lưỡng Giới Thành bên trong trưởng lão - Ma Huyết nương nương, tóc đỏ ma quỷ.

Lão đầu cung kính đối hai người nói ra, "Gặp qua nương nương, gặp qua tóc đỏ trưởng lão."


Tóc đỏ trưởng lão dữ tợn con mắt rơi vào trên người hắn, "Có cái gì trọng yếu tình báo muốn làm phiền chúng ta ăn."

"Nếu như tình ‌ báo này không đủ nặng muốn, ta muốn ăn rơi ngươi một cái tay."

Lão đầu trên mặt có chút toát ra một tia mồ hôi lạnh, tiếp lấy ‌ cung kính nói ra.

"Hồi bẩm hai vị trưởng lão, tin tức này phi thường trọng yếu, việc quan hệ Lâu Tinh Nguyệt cùng Lưỡng Giới Thành bên trong món kia bảo vật, ta cái này hướng các ngươi báo cáo."

Hai người nghe xong, lập tức đều hứng thú. ‌

Thống lĩnh cấp tốc đem mình từ gâu thành nơi đó ‌ nghe được tin tức toàn bộ báo lên.

Tóc đỏ trưởng lão cùng Ma Huyết nương nương ‌ nghe nói như thế, ánh mắt bên trong lộ ra một tia cổ quái.

Bọn hắn liếc nhau một cái, có chút lâm vào suy tư.

Tốt nửa ngày chỉ nghe Ma Huyết nương nương nói ra, ‌ "Tóc đỏ lão quỷ, ngươi cảm thấy chuyện này là thật là giả."

"Có chút kỳ quái, chúng ta chôn giấu tại Thái Hà trong thư viện thám tử chỉ ‌ là một người bình thường."

"Mặc dù hắn nắm giữ Thuận Phong Nhĩ, nhưng nghe đến như thế tin tức trọng yếu, ta cảm giác có chút vấn đề.'

"Tại sao ta cảm giác cái này giống là cố ý tiết lộ cho hắn, chẳng lẽ là đang câu cá?"

Tóc đỏ lão quỷ trước tiên liền sinh ra hoài nghi, bởi vì chuyện này có chút không thể tưởng tượng nổi.

Tiệm thuốc lão đầu lại là toàn thân run rẩy, hắn nghĩ tới một cái đáng sợ sự tình.

Chẳng lẽ đối phương là muốn thông qua hắn đào ra hai vị trưởng lão vị trí?

Lúc này. Ma Huyết nương nương tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, thần sắc lập tức ngưng trọng bắt đầu.

Chỉ gặp nàng có chút há mồm, một cỗ quỷ dị gợn sóng từ trong đó lan tràn ra, cấp tốc hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Ước chừng đi qua mười mấy hơi thở, Ma Huyết nương nương có chút nhíu mày.

"Không có vấn đề, không có người đang giám thị chúng ta."