Chương 255: Kế hoạch kết thúc, mục tiêu phục long

Lâu Tinh Nguyệt lâm vào dị hoá, đã hoàn ‌ toàn không cứu nổi.

Kinh khủng vặn vẹo đang hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, tất cả nhìn thấy nó tồn ‌ tại, cũng sẽ ở trong nháy mắt lâm vào điên cuồng.

Lý Thanh lúc này cũng thông qua bóng ma người giấy cảm nhận được loại này vặn vẹo tin tức.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt trấn áp trong tâm linh vô số kinh khủng tin tức phun trào.

Toàn bộ trong thành thị cũng dâng lên từng mảnh nhỏ quang huy, đông kết trận pháp trước tiên bị mở ra.

Mặt khác hai cái phương hướng dâng lên hai tia sáng, hướng lên bầu trời quét sạch ‌ mà đi.

Chính là danh gia cùng âm dương gia hai vị đại ‌ lão.

Một trận hỗn ‌ chiến tại thiên không bộc phát, toàn bộ trong thành thị tất cả tu sĩ đều run lẩy bẩy, từng cái đều đang tức giận mắng.

"Đáng chết, tại sao lại xảy ra chuyện."

"Những này đạo thống người ‌ đến cùng đang làm gì?"

. . .

Có thể hủy diệt toàn bộ thành thị lực lượng, tất cả Trừ Ma điện cùng nha môn tu sĩ đều đang yên lặng duy trì trận pháp vận chuyển, ngăn cản từ trên trời giáng xuống ảnh hưởng.

Tốt tại chiến tranh cũng không có tiếp tục bao lâu, Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị, tại ba đại cao thủ vây công hạ đã rơi vào hạ phong.

Lưu lại vô số huyết nhục tan nát, hóa thành một tia ô quang xông về phương xa, loé lên một cái liền biến mất không thấy.

Ba đạo thân ảnh gấp đuổi sát đi lên, toàn bộ Lưỡng Giới Thành đều lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Tại phía xa cổ chiến trường bên ngoài Lý Thanh thật sâu thở dài một ngụm.

"Cuối cùng kết thúc."

"Bái tướng lệnh trong tay ta, Lâu Tinh Nguyệt cũng dị hoá, tương đương chết, chỗ có quan hệ với điều tra của ta cơ bản cũng đến đây là kết thúc."

"Bái tướng lệnh còn biết hấp dẫn chú ý của mọi người, mộng cảnh hắc thủ tồn tại sẽ lần nữa trở nên chẳng phải để người chú ý."

"Bất quá vô thượng đạo cơ nhất định còn sẽ có người tìm kiếm, nhưng tìm tới trên người ta xác suất đem sẽ trở nên càng nhỏ hơn."

"Bất quá Lý Vô Song trên người sơ hở còn là rất lớn, tất cả có thể làm được đều đã làm, nếu là còn có người có thể tra được trên người của ta, cũng chỉ có thể bỏ qua cái này tồn tại, mặc dù cái này thân phận dùng rất tốt."

"Tiếp đó, chỉnh lý tất cả thu hoạch a.' ‌

Trong tay xuất hiện thần bí bái tướng lệnh, thứ này đã bị Lý Thanh triệt để ‌ luyện hóa.

Một khi sử dụng liền muốn tiêu hao một ‌ năm tuổi thọ, Lý Thanh cũng không tính đưa nó mang ở trên người, đây là một cái đại hậu kỳ trang bị.

Cho đến trước mắt cũng ‌ sẽ không có tác dụng quá lớn, chỉ có khi hắn sắp bước vào mảnh thế giới này cao tầng thời điểm, thứ này mới có thể chân chính phát huy giá trị của nó.

Đây là vì đối kháng ‌ tồn tại cường đại nhất mà chuẩn bị bảo vật.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện, bái tướng lệnh bị nó cầm trong tay, nhanh chóng nhanh ‌ rời khỏi nơi này.

Mười mấy hơi thở về sau, bóng ma giấy người đã đi tới bố trí « vực sâu Ma Quật trận » trong huyệt động.

Thần bí bái tướng lệnh bị cấp tốc chôn vào trong huyệt động phía dưới bạch cốt tầng bên trong, bạch cốt tầng phía trên liền là huyết nhục hạt giống.

Làm xong hết thảy, bóng ma này người giấy nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, về tới Lý Thanh bên người.

Lý Thanh khóe miệng mỉm cười, thu hoạch lần này quả thực không sai.

Trong tay của hắn xuất hiện hai mươi mai sát cấp tinh khí thạch.

Không do dự, hắn bắt đầu cấp tốc hấp thu.

Từng mai từng mai tinh khí thạch bị miếng ngọc hấp thu, sau đó lại phun ra, hóa thành từng tia thuần trắng tinh khí, bị hắn luyện hóa về sau biến thành pháp lực.

Khi tất cả tinh khí thạch bị hấp thu xong sau, pháp lực của hắn đã biến thành ba mươi ba đạo pháp lực cùng một trăm bốn mươi năm đạo tinh khí.

Khoảng cách kế tiếp giai đoạn - nội phủ, còn kém hơn ba trăm đạo pháp lực.

"Lần này tất cả tài nguyên đều đặt ở luyện chế pháp khí bên trên, giai đoạn kế tiếp, còn phải một lần nữa tích lũy tư nguyên."

"Huyết Sát linh chi ngược lại là có giá trị không nhỏ, nhưng muốn hoàn toàn lợi dụng, trước mắt ta tới nói hơi kém một chút mà."

"Xuất ra đi bán cũng không có lời."

"Ngàn năm cấp bậc linh dược, có thể là vô cùng ít thấy."

"Được rồi, ta tu hành cũng coi như rất nhanh, suy nghĩ lại một chút hắn biện pháp của nó a."

"Thứ này xuất trước giữ lại.' ‌

Tất cả tài ‌ nguyên đều tiêu hao hết, ánh mắt của hắn rơi vào một cái khác đồ vật bên trên.

Cái này hắn lần này thu hoạch lớn nhất.

Bản cũ

« đẩy giáp thuật » ‌

Phương pháp sử dụng: Đọc thuộc lòng đẩy giáp thuật các loại quẻ ‌ tướng, lấy mai rùa đồng tiền suy tính quẻ tướng, chiếu rọi muốn muốn tính toán sự tình.

Đại giới: Treo phân trung tâm Tiểu Tam tướng, suy tính chính xác tiểu tướng, nhất định giảm thọ ba ngày, suy tính bên trong tướng chính xác, nhất định giảm thọ ba tháng, suy tính Đại tướng chính xác, nhất định giảm thọ ba năm.

Bản mới

« Thôi Quái Thuật » ‌

Quẻ khí:

Trăm năm mai rùa một bộ: Lấy tinh huyết viết « ba mươi sáu quẻ tướng », pháp lực chùy luyện hóa thành quẻ khí.

Hồng trần đồng tiền ba cái: Ba cái dính nhiễm hồng trần khí tức đồng tiền, tinh huyết viết « Thiên Đạo chú » « địa linh chú » « lòng người chú », pháp lực rót vào luyện chế thành quẻ khí.

Phương pháp sử dụng: « ba mươi sáu quẻ tướng » phân tích

Chú: Một ngày chỉ có thể coi là một lần.

Môn này thôi toán chi thuật bị đã đưa vào « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong.

Lý Thanh nhìn xem trong lòng của hắn vui vẻ, cái này đúng là mình trước mắt muốn nhất đồ vật.

Mặc dù mình là vô mệnh người, nhưng hắn có thể thông qua vật này suy tính một chút tương lai mấu chốt tin tức, kết hợp với mình miếng ngọc, tương lai bố cục sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Thậm chí sớm phát giác được một chút khả năng nguy hiểm.

Bây giờ rốt cục có một môn treo thuật nơi tay, trong lòng cũng của hắn dễ dàng không thiếu.

"Bất quá, muốn ‌ tu luyện pháp môn này, cần đi trước luyện chế một bộ pháp khí."

"Cũng nên đi Thủy Uyên Thành, Lưỡng Giới Thành đi qua cuộc động loạn này, tu hành giới người đều thiếu đi không thiếu."

"Mua các loại ‌ vật liệu chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Hơn nữa còn muốn cân nhắc cái khác suy tính, quẻ số, nằm Long Đạo Nhân là khoảng cách ta gần nhất địa phương, muốn đi đi ‌ một chuyến."

Lúc này, Lưỡng Giới Thành bách môn ngõ hẻm cũng sớm đã nhốt, hai ngày này phát sinh sự tình các loại, tựa hồ cũng đã ảnh hưởng đến bọn hắn.

Lý Thanh khẽ lắc đầu, trong lòng ‌ có quyết đoán.

"Bất quá, tại trước khi đi còn có một ít chuyện muốn làm."

"Trăm dặm bến nước được cho rất rộng lớn, bây giờ Ngao Minh ‌ đang tại ở ngoài ngàn dặm Bạch Long bãi phát triển."

"Cái này cùng nhau đi tới, ngàn dặm phạm vi bên trong khu vực, tựa hồ cũng không có Thái Hà Long cung người, mảng lớn khu vực đều là một mảnh trống trải thuỷ vực, cũng không có gì cường lực yêu quái."

"Vừa vặn ta có thể hàng phục một mảnh khu vực phụ cận thủy yêu, để bọn hắn đầu nhập Chu Nhất Bát dưới trướng."

"Lại để bọn hắn âm thầm cùng Ngao Minh liên hệ, đem một đoạn này đường thủy cho kinh doanh bắt đầu."

"Dần dần hình thành một đầu dưới nước phạm vi thế lực, mượn nhờ Thái Hà Long cung danh khí, âm thầm phát triển thế lực của ta."

"Đã muốn bố cục thiên hạ, cái kia liền không thể chỉ ở nhân tộc, yêu ma quỷ phật bên trong cũng phải có nhân tài của ta đi."

"Bây giờ Yêu tộc xem như một đầu không sai con đường, Thái Hà Long cung chính là điểm vào."

Trong đầu lóe ra tương lai chuyện có thể xảy ra, Lý Thanh yên lặng tính toán mình cần bao quát thế lực.

"Thủ hạ của ta nhất định phải bám vào thiên mệnh chi tử dưới trướng, mới có thể tạm thời bảo đảm bọn hắn Bình An."

"Đợi đến bọn hắn hợp thành mạng lưới, xâm nhập đến thiên hạ các loại trong thế lực, tích nhỏ mà đại về sau, mới có thể đối kháng thiên địa kiếp số dẫn dắt."

"Một người độ kiếp khó khăn, nhưng lẫn nhau mượn lực, vượt qua kiếp số xác suất liền sẽ tăng lên rất nhiều."

"Trận này đánh cược vừa mới bắt đầu, tuyệt đối không thể tự cao tự đại."

"Thiên địa đánh cược, thua một lần liền không có tương lai."