Chương 244: Uy hiếp doạ dẫm, tin tức bốn lộ

Đường Nguyệt Minh, một vị danh gia tu sĩ, mặc dù chỉ là một vị Trúc Cơ trạng thể cảnh giới tiểu tu sĩ.

Nhưng ở cái này Lưỡng Giới Thành bên trong, cũng có thuộc tại địa vị của mình cùng vòng ‌ tròn.

Lúc này, hắn đang tại bách môn ngõ hẻm trong du ‌ ngoạn, ánh mắt tại tán tu bày trải lên không ngừng đảo qua.

Hắn đang tìm đồ tốt, nhìn xem có cái gì là có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đây là hứng thú của hắn yêu thích, hơn nữa còn có thể thông qua loại phương thức này cùng người biện luận.

Danh gia trọng yếu nhất liền là thông qua biện luận đến hoàn thiện đạo lý của mình hệ thống.

Đang không ngừng biện luận bên trong, có thể thuyết phục càng nhiều người, cũng mang ý nghĩa đạo lý của mình càng viên mãn, tu hành tốc độ cũng sẽ tăng nhanh.

Chư Tử Bách gia đều có kỳ ‌ diệu thủ đoạn, tỉ như cùng danh gia biện luận người.

Nếu như biện luận thất bại, sinh ra tinh khí liền sẽ tràn đầy một loại đồi phế, mà loại này đặc tính tinh khí có thể bị danh gia tu sĩ hấp thu, thành làm một loại thuốc đại bổ đồng dạng tinh khí.

Cho nên danh gia bình thường đều rất tình nguyện cùng người biện luận, bại không có tổn thất ‌ gì, thắng tương đương với ăn một viên thuốc đại bổ.

Trong đó tu sĩ càng là thuốc bổ bên trong thuốc bổ.

Cho nên danh gia tu sĩ bình thường đều rất nhận người chán ghét, không có người nào thích cùng bọn hắn liên hệ.

Đường Nguyệt Minh hôm nay đang tại bách môn ngõ hẻm nhặt nhạnh chỗ tốt, một cỗ không hiểu gió nhẹ thổi qua, thổi tới trên mắt của hắn.

Không tự chủ được, ánh mắt của hắn khẽ híp một cái, có chút lắc lắc đầu, nhíu mày.

"Gió này thật đúng là quái." Đường Nguyệt Minh có chút lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào một bên bày trải lên.

Lúc này, một quyển sách rơi vào trong mắt của hắn.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, hắn cảm giác quyển sách này rất kỳ quái.

Hắn ngồi xổm xuống, nhìn xem quyển sách này ngẩng đầu lại nhìn một chút bán người, là một cái sắc mặt âm trầm tu sĩ, hơn phân nửa mặt đều bao phủ tại áo bào đen bên trong.

"Quyển sách này bán thế nào?"

"Một viên chú cấp tinh khí thạch."

"Ha ha, đắt, nhiều nhất năm cái pháp tiền."

Nghe nói như thế, đối phương nhướng mày, 'Ngươi ‌ đi tìm những nhà khác đi, ta không cần pháp tiền."

"Ngươi không thu pháp tiền? Thật đúng là rất thiếu gặp phải."

"Ha ha, ta cũng sẽ ‌ không hám lợi đen lòng."

Đường Nguyệt Minh ‌ ánh mắt rơi vào hắn bày trải đồ vật bên trên, trong mắt có chút hiện lên một tia không hiểu ý cười.

"Ha ha, ngươi ‌ những vật này lai lịch bất chính a."

"Ngươi bày trải lên thanh phi kiếm này, ta ‌ đã từng thấy qua."

"Là thuộc về một cái tán tu, ngươi thế mà đen ăn đen.' ‌

Bán đồ tán tu con ngươi co ‌ rụt lại, ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang, "Ngươi muốn làm gì."

Đường Nguyệt Minh khóe miệng nổi lên một tia ác liệt tiếu dung, "Ta muốn thử xem, nếu là đem ngươi sự tình nói cho Trừ Ma điện, về sau ngươi còn có hay không cơm ăn.' ‌

Đối phương nhìn xem Đường Nguyệt Minh tiếu dung, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác buồn nôn, mình tựa như bị Độc Xà để mắt tới.

Hắn hít một hơi thật sâu, "Ha ha, nơi này cũng không có mấy sạch sẽ."

"Ngươi chính là nói ra có làm được cái gì sao?"

"Ha ha, có hữu dụng hay không, không phải ngươi nói tính."

"So sánh với giải quyết quái dị, giết người cướp của tà tu, cũng coi là một phần công tích."

"Ngươi nói những cái kia trừ ma giáo úy sẽ sẽ không buông tha cho?"

"Ha ha."

Đường Nguyệt Minh ánh mắt âm tàn, tràn đầy trần trụi ác ý.

Cái này tán tu thân thể có chút lắc một cái, giết người tán tu ở nơi nào cũng sẽ không thụ chờ thấy.

Kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết.

Có chút Trừ Ma điện ‌ người rất ưa thích tiếp loại nhiệm vụ này, lấy tên đẹp thanh lý tu hành giới bại hoại, nhưng thật ra là kiếm đủ nhất định phải đi làm nhiệm vụ số.

Nếu như đối phương thật chạy tới báo cáo, Lưỡng Giới Thành bên trong hắn ‌ liền lăn lộn ngoài đời không nổi.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, nhấc ‌ tay cầm quyển sách kia lên, trực tiếp ném cho Đường Nguyệt Minh.

"Đồ vật cho ngươi, đừng tới tìm ta phiền phức."

Đường Nguyệt Minh nhận lấy sách, trên mặt hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

Trên người đối phương tràn ra một tia tinh khí, vô thanh vô tức dung nhập trong cơ thể của hắn, mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt quay người rời đi.

Người kia ánh ‌ mắt âm lãnh, nhìn xem Đường Nguyệt Minh lạnh hừ một tiếng, nắm đấm nắm chặt, gân xanh nổi lên.

Tán tu không thể đắc tội đạo thống tu sĩ, nếu không thiên hạ này chi đại cũng không có bọn hắn đất ‌ dung thân.

Tán tu liền là trong giới tu hành tầng dưới chót nhất người, liền là con cá trong miệng tôm, coi như muốn bị ăn cũng không thể phản kháng, phản kháng liền là chết.

Coi như trong lòng tức giận nữa, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn nhịn, trừ phi hắn muốn chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, một ngày nào ‌ đó chết tại một cái góc.

Trần trụi tàn khốc nghiền ép, tồn tại ở mảnh thế giới này mỗi một cái góc.

"Thật sự là hỗn đản."

. . .

Đường Nguyệt Minh lấy không một quyển sách, vẫn phải một sợi tinh khí, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Lời nói mới rồi hơn phân nửa đều là giả, hắn chính là muốn vừa dỗ vừa lừa mang uy hiếp, để người này ngoan ngoãn chịu thua, thỏa mãn hắn tu hành.

Với lại vừa rồi trong lòng của hắn luôn có một loại cảm giác, hắn nhất định phải cầm tới quyển sách này, quyển sách này tựa hồ đối với hắn rất trọng yếu.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn quyển sách này.

Liếc nhìn nội dung trong đó, đây là một bản nhật ký, ghi chép một cái gọi cuối thu người.

Cuối thu cũng là Lưỡng Giới Thành tu sĩ, bất quá là một cái tán tu.

Nhật ký từng tờ từng tờ vượt qua, bên trong tin tức bị hắn một cái không rơi nhìn thấy.

"Cuối thu? Cổ chiến trường? Đạt được một cái hộp?"

Lập tức, Đường Nguyệt Minh trên mặt lộ ra một tia kinh dị, hắn nghĩ tới một việc.

Gần nhất đạo thống giao cho chuyện của bọn hắn, để bọn hắn tìm kiếm đến từ cổ chiến trường tin tức, đặc biệt là tháng gần nhất.

Nhìn trong tay quyển nhật ký, hắn ý thức được cái ‌ gì, "Chẳng lẽ cái này cuối thu mang ra hộp liền là đạo thống muốn tìm?"

Trong lòng lập tức dâng xuất lên vẻ hưng phấn, "Là, nhất định là như vậy."

"Đúng, cái kia tán tu vì sao lại có cuối thu nhật ký?"

"Cuối thu chết tại trên tay của hắn, hắn đang đấu giá cuối thu trên người di vật."

Ánh mắt lộ ra một tia hàn quang, hắn trong nháy mắt có quyết định.

. . .

Lý Long, một cái tán tu bình thường.

Hắn cùng cuối thu cũng nhận biết, thường xuyên cùng đi tu sĩ sòng bạc đánh bạc.

Vận khí tốt có thể lừa không ít, vận khí không tốt, thua thiệt cái úp sấp.

Đoạn thời gian trước cuối thu từ cổ chiến trường đi ra, được không thiếu đồ tốt, bán ra không thiếu giá cao.

Hắn liền chạy đi tìm cuối thu, muốn mượn hai cái tiền tiêu hoa.

Nhưng cuối thu không nguyện ý, hai người còn vì này ầm ĩ một trận.

Càng ngày càng bạo, Lý Long phía sau bỗng nhiên xuất thủ, đem cuối thu nhất kích tất sát.

Chiếm hắn tài vật, mấy ngày gần đây nhất rất là tiêu sái.

Lý Long đã sớm gãy mất tu luyện tưởng niệm, mỗi ngày liền nghĩ hưởng thụ.

Từ cuối thu nơi đó giành được đồ vật, mấy ngày nay đều tại tu sĩ sòng bạc thua sạch sẽ.

Bây giờ, hắn chỉ có thể đem cuối thu trong tay một ít gì đó lấy ra bán, nhưng không nghĩ tới lại gặp được cái kẻ khó chơi.

Gõ đi một bản nhật ký, trong nhật ký ghi lại nội dung hắn đã sớm nhìn qua, không có gì đặc biệt.

Đường Nguyệt Minh nhìn thấy, cuối thu trong nhật ký ghi lại, mang theo bảo vật đi ra nội dung, Lý Long thì từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Một đạo bóng ma người giấy lẳng lặng trốn ở trong bóng tối, giám thị lấy Lý Long, hết thảy đều là Lý Thanh « Nguyện Vọng Thuật », âm thầm ảnh hưởng hiện thực, cải biến ‌ nhật ký nội dung.

Lý Long cùng Đường Nguyệt Minh, cũng chỉ là trong kế hoạch quân cờ.