Chương 126: Là chính nghĩa mà chết, chật vật quyết định

"Tuyên Đại Thiên Thần yết kiến!"

Thanh âm tựa như công nga cuống họng, tràn ngập một loại quái dị ba động.

Đại điện theo thanh âm vang lên, tựa hồ ‌ trở nên có chút âm trầm, bốn phía những Tiên Phật đó đều trầm thấp mặt, trên mặt cũng lộ ra tươi cười quái dị.

Lúc này, Chu Hưng Long hoàn toàn không có phát hiện bốn phía người biểu tình biến ‌ hóa.

Trên mặt của hắn còn tràn ngập một loại đắc ý, hắn trở thành cao cao tại thượng Thiên Đế, quản lý thiên địa quần tiên thế gian vạn vật.

Một đạo vĩ ngạn thân ‌ ảnh đi vào đại điện, một trương quen thuộc mặt ánh vào Chu Hưng Long trong mắt.

Nguyên bản hắn còn tràn đầy vui sướng, tiếp theo một cái chớp mắt liền trực tiếp ngây ngẩn cả người, phát ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm, "Thế nào lại là ngươi?"

Tiến vào trong đại điện ‌ thân ảnh, rõ ràng là người khoác áo giáp màu đen Lý Thanh.

Hắn toàn thân tràn ngập ức vạn kinh khủng sát khí, nhìn xem thất kinh Chu Hưng Long.

Trên mặt lộ ra vặn vẹo cùng kinh khủng, ‌ "Đúng vậy a, chính là ta!"

"Ha ha ha. . ."

Điên cuồng tiếng cười, Lý Thanh thân thể bắt đầu mãnh liệt bành trướng, vô số quỷ dị thân thể từ trên người hắn lan tràn ra, một trương dữ tợn huyết bồn đại khẩu hướng về Chu Hưng Long táp tới.

Chu Hưng Long bản năng liền muốn chạy trốn, nhưng bốn phía một Song Song trắng bệch tay như là khóa sắt đè xuống hắn.

"Bệ hạ, ngươi đi hướng nào!"

Chu Hưng Long hướng về nhìn bốn phía, nguyên bản mỹ mạo các nữ tử đều tràn ngập nụ cười quỷ dị, trong mắt tất cả đều là đỏ lục quỷ dị quang huy.

Tay của các nàng trở nên tựa như thây khô, bộ da toàn thân một chút xíu rơi xuống, có thể nhìn thấy vô số quỷ dị vặn vẹo, nhỏ bé xúc tu từ trong đó chui ra.

Điên cuồng hướng về Chu Hưng Long quét sạch mà đi, vô số xúc tu tại hướng về trong thân thể của hắn chui vào.

Chu Hưng Long điên cuồng giãy dụa kêu thảm, "Không, không, thả ta ra."

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết a. . ."

Thê lương đến cực hạn tiếng kêu thảm thiết, trên mặt của hắn không tự chủ sinh trưởng ra quỷ dị lông tơ xúc tu, hắn đang trở nên dần dần không phải người.

Phốc phốc

To lớn huyết bồn đại khẩu đã đi tới trước mặt hắn, trực tiếp đem ‌ hắn từ chặn ngang chặt đứt.

Hắn lại một lần nữa chết tại quái vật trong miệng. ‌

. . .

Lúc này, thế giới hiện thực Chu Hưng Long chính đang phát sinh lấy quỷ dị biến hóa.

Hắn chính đang điên cuồng giãy dụa, tựa như trước khi chết động vật, thân thể không ngừng phát sinh run rẩy.

Vô số quỷ dị tại dưới làn da của ‌ hắn du động, phảng phất có cái gì côn trùng trong cơ thể hắn leo lên.

Phốc phốc

Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ, Chu Hưng Long làn da bị đột phá, máu me đầm đìa bên trong, một cây vặn vẹo xúc tu ló ra, đó là một cây màu xám trắng, mọc đầy quái dị lông tơ xúc tu.

Xám trắng lông tơ bên trên còn hiện đầy vặn vẹo chất lỏng, nhìn qua ướt nhẹp, vô cùng quỷ dị.

Phốc phốc phốc.

Chu Hưng Long trên thân lít nha lít nhít nhô ra vô số quỷ dị thân thể, xúc tu chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

Đột nhiên, hắn mở hai mắt ra, đó là một đôi đen con mắt màu trắng, phát ra tức giận cuồng khiếu.

"Không!"

Đó là một loại khàn khàn trầm thấp, không có bất kỳ người nào cảm xúc thanh âm, tràn đầy hỗn loạn cùng vặn vẹo.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái hình thể chí ít cao một trượng quái vật kinh khủng xuất hiện ở Chu Hưng Long trong phòng.

Hắn toàn thân đều hiện đầy đủ loại vặn vẹo thân thể, tựa như một đoàn to lớn viên thịt, ở giữa là khuôn mặt, phía dưới là tráng kiện chí ít 5 lần chân, trên đùi còn sinh trưởng ra mấy chục loại khác biệt sinh vật chân.

Đúng lúc này, một bóng người đã từ ngoài cửa vọt vào.

Tiền Kim Xuyên mặt mũi tràn đầy chính nghĩa, "Quái vật, chịu chết đi!"

"Hỗn loạn cắt chém!"

Nương theo lấy lời của hắn, một cỗ lực lượng quỷ dị từ trên người hắn lan tràn ra.

Đây là một cỗ lực lượng quỷ dị, tựa hồ từ ‌ vô số đầu sợi tơ cấu thành, trong nháy mắt liền rơi vào Chu Hưng Long biến thành quái vật trên thân.

Phốc phốc. . ‌ . Phốc phốc phốc. . .

Kinh khủng sợi tơ cắt chém hết thảy, vô số vết thương xuất hiện ở Chu Hưng ‌ Long trên thân.

Nhưng tất cả vết thương đều tiếp theo một cái chớp mắt bị ‌ toàn bộ chữa trị.

Vô số xúc tu cũng trong nháy mắt che mất Tiền Kim Xuyên.

"A, cút ngay ‌ cho ta nha!"

Tiền Kim Xuyên trên thân bạo phát ra một mảnh sắc bén hào quang, dài một thước cỡ nhỏ phi kiếm ‌ pháp khí trong phút chốc nổ tung.

Đem tràn ngập mà đến xúc tu toàn bộ ‌ chặt đứt, nhưng vào lúc này.

Chu Hưng Long miệng bên trong bỗng nhiên phun ra một cỗ đen kịt khí tức.

"A a a. . ."

Này khí tức trong nháy mắt che mất Tiền Kim Xuyên, để hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A, đau quá!"

"Nhân đạo bất diệt!"

"Chính nghĩa vĩnh không lùi bước!"

"Ta Tiền Kim Xuyên sẽ không chết."

"A, chết chung a."

Phẫn nộ cuồng hô bên trong, Tiền Kim Xuyên đỉnh lấy mê vụ ăn mòn nhào tới Chu Hưng Long chính diện.

Trên người hắn phảng phất thiêu đốt lên hừng hực liệt diễm, tại cùng Chu Hưng Long tiếp xúc trong nháy mắt ầm vang nổ tung.

Ầm ầm.

Tại cái này đêm khuya tối thui tiếng nổ mạnh là như thế chói tai.

Chỉ là trong nháy mắt liền đưa tới các phương lực lượng, trên bầu trời như ẩn như hiện kỳ diệu trận pháp, vô thanh vô tức bao phủ toàn bộ thành thị.

Tắc Hạ Học Cung bên trong mấy bóng người lóe lên vượt qua chân trời mà đến, mà trong ‌ Chu phủ cũng dâng lên một đạo băng lãnh ý niệm.

Tùy theo mà đến là một tiếng gào thét thảm thiết, "Hưng Long, ngươi làm sao lại biến thành dạng này."

Chu Tố Hoa mặc một thân áo bào màu trắng, sắc mặt tái nhợt, mang theo một mảnh quang huy giáng lâm.

Trên người hắn tràn ngập một mảnh màu trắng đen vặn vẹo quang huy, hóa thành một cái hư ảo cự bàn cờ lớn, trực tiếp bao phủ Chu ‌ Hưng Long chỗ gian phòng.

Lúc này Chu Hưng Long rơi vào trong bàn cờ, phảng ‌ phất nhận lấy không gian áp súc, vô hạn thu nhỏ biến thành một quân cờ, bị vây ở hắc bạch quân cờ bên trong.

Quái vật này ‌ điên cuồng vặn vẹo lên, muốn thoát khỏi cái này một mảnh thần bí bàn cờ, lại không có có bất cứ hiệu quả nào.

Trên bầu trời, một vị thân mặc màu đen áo giáp người đã đến, thấy cảnh này, sắc mặt lập tức đọng lại.

Mấy vị khác Tắc Hạ Học Cung người đồng dạng nhìn thấy màn này, đều hơi hơi nhíu mày.

Kinh nghiệm phong phú bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra chuyện gì xảy ra.

"Dị nhiễm?"

Nhao nhao nhíu mày, trên mặt đều tràn ngập vẻ quái dị.

Dị nhiễm hóa thành quái vật, đối với tán tu tới nói là gặp thường gặp sự tình, nhưng đối với đạo thống cấp thấp tu sĩ cơ hồ rất thiếu xuất hiện loại tình huống này.

Lúc này, người mặc áo giáp người nói ra, "Chu Tố Hoa, con của ngươi hiện tại đã dị hoá, dựa theo quy củ, nhất định phải bị tiêu diệt."

"Nếu như ngươi không nguyện ý động thủ, liền để để ta giải quyết."

Chu Tố Hoa nghe nói như thế, đột nhiên ngẩng đầu hướng về người nói chuyện nhìn lại.

Ánh mắt bên trong lóe ra hung ác, "Hắn là nhi tử ta."

Áo giáp bên trong tiếng người khí lạnh lùng, "Nơi này là Long Đạo Thành, quy củ ai đều không cho phép phá."

"Liền xem như ngươi cũng giống vậy."

Tiếng nói vừa ra, một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt giáng lâm, ‌ Chu Tố Hoa toàn thân run lên, kém chút liền quỳ rạp xuống đất.

Hắn hít một hơi thật sâu, an nại ở nội tâm hết thảy tâm tình tiêu cực. ‌

Ánh mắt bên trong một mảnh xám trắng lấp lóe, tựa hồ đang tại làm lấy kịch liệt tâm lý đấu tranh.

Sắc mặt tái nhợt sau khi, cuối cùng từng chữ từng câu nói, "Ta, từ, ‌ mình, đến."