Chương 282: Chính đạo nhân tâm cũng có thể dùng

Bản mới

« thiên mệnh chi tử tin tức »

"Thiên mệnh chi tử tính danh là Nam Cung Hạo Nhiên."

"Chính là Nho gia tâm ‌ thông học một ít viện đệ tử đích truyền."

"Tu hành chính ‌ là chính tông Nho gia tâm học đạo thống."

"Niên kỷ mười chín tuổi, một lòng chính đạo, giúp đỡ thiên hạ làm nhiệm vụ của mình."

"Làm người biết biến báo, đi kỷ đạo, chán ghét hết thảy Ma đạo, ông cụ non, lòng có sơn xuyên chi hiểm, cũng có ‌ giúp đỡ người tài trong thiên hạ."

"Ba tuổi năm đó ngẫu nhiên đạt được chí bảo - Hạo Nhiên thước, chính là Nho môn Á ‌ Thánh lưu trên thế gian chi bảo."

"Bởi vì chí bảo nhận chủ, tự nhiên liền ‌ có thể dẫn động ẩn chứa trong đó lực lượng."

"Một kích có thể giết Thần Hồn."

"Bảy tuổi thời điểm, đến cha hắn vận hành, bái nhập tâm học một ít viện học tập, mười bốn tuổi lúc thông qua được đạo thống khảo hạch, thời gian năm năm bước vào chân pháp đỉnh phong chi cảnh."

Nhìn xem trong tin tức nội dung, Lý Thanh không khỏi có chút hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái này thật đúng là Thiên Mệnh nhân vật chính, so Vương Thiên Thu cùng Chu Nhất Bát mạnh hơn nhiều."

"Gia hỏa này ghê gớm."

"Muốn muốn tính kế hắn chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

"Chán ghét Ma đạo chi lưu, gia hỏa này có chút ghét ác như cừu, "

"Như vậy Lý Tam Hổ Phủ Đầu Bang, là chuyên môn làm một chút bàng môn tà đạo buôn bán, hắn nhất định chướng mắt."

"Chỉ có để Công Tôn Cửu Nương đi thử một lần, che chở đông đảo không nhà để về cô nương, thanh lâu ngành nghề cũng là một chút cô nương thực sự không cái khác sinh lộ, chỉ có thể dựa vào da thịt sinh ý duy trì sinh hoạt."

"Lấy một đám cùng khổ nữ nhân thân phận, tìm tới cửa cầu hắn che chở, chỉ cần là cái nam nhân, đại đa số đều không thể cự tuyệt đại nam tử chủ nghĩa cùng cá nhân anh Hùng Chủ nghĩa."

"Quân tử có thể lấn chi lấy phương."


"Ngươi có thể nhân nghĩa Vô Song, ngươi có thể giúp đỡ thiên hạ, vậy ngươi nhất định phải tiếp nhận nhỏ yếu cùng khổ người che chở khẩn cầu."

"Nếu không ngươi chính là ngụy quân tử, giả học đạo."

"Như vậy cũng có thể để Lý Tam Hổ sáng tạo một cái cơ hội, để ngươi phát huy giúp đỡ thiên hạ chi đạo, hiện ra ngươi nhân nghĩa Vô Song chi phong, giáo hóa thương sinh chi trách."

"Một cái hắc bang đầu lĩnh, tại ngươi cảm ‌ hóa phía dưới, bỏ gian tà theo chính nghĩa, đoạn tuyệt một thành hắc ác thế lực, truyền bá thanh danh của ngươi, truyền bá ngươi nhân nghĩa."

"Ngàn vàng mua xương ngựa, ngươi cũng chỉ có thể tiếp được."

"Nếu không, trên người ngươi quang hoàn liền sẽ vỡ vụn một chỗ."

"Ha ha, Yêu tộc cũng có thể đồng lý!' ‌

"Một cái giáo hóa Yêu tộc, giáo hóa thương sinh tên tuổi, ngươi ‌ tuyệt đối không bỏ xuống được."

Lý Thanh não hải nhất chuyển, trong lòng đã có một cái kế hoạch, một khi thi triển thành công, lại là một con cờ có thể hoàn mỹ rơi xuống.

"Một châu chi xuất hiện ba vị thiên mệnh ‌ chi tử, xem ra lần này thay đổi triều đại, so với trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn."

Lý Thanh cũng nhìn qua một chút quá khứ lịch sử, nói như vậy có danh tiếng ghi lại, có thể trong lịch sử lưu lại danh tự, một lần thay đổi triều đại đại khái là chỉ có bảy tám cái đến mười cái thế lực.

Những người này không có chỗ nào mà không phải là thiên mệnh chi tử, khởi sự thời điểm phong quang vô hạn.

Bây giờ, chỉ là Lý Thanh mình liền gặp ba cái thiên mệnh chi tử.

Theo hắn biết, cái khác không thiếu đạo thống tựa hồ cũng tìm được thiên mệnh chi tử, số lượng thậm chí đã vượt qua hơn mười vị.

Điều này có ý vị gì, trong lòng của hắn mơ hồ có phỏng đoán.

"Miếng ngọc không thể suy tính tương lai, chỉ có thể suy tính đến đã phát sinh sự tình."

"Còn nhất định phải có đầy đủ tin tức."

"Nếu không liền có thể biết, lần này phát sinh kiếp số đến cùng là cái gì."

Hít một hơi thật dài trọc khí, một đạo bóng ma người giấy tại « Huyễn Âm phù » cùng « chỉ vật hóa hình » phù lục lực lượng hạ hóa thành một bóng người, xuất hiện ở Công Tôn Cửu Nương trong thư phòng.

Lúc này, Công Tôn Cửu Nương cùng đại đa số người bình thường rơi vào trạng thái ngủ say.

Nàng kỳ thật cũng chỉ ‌ là một người bình thường, mặc dù tuổi còn trẻ bước vào quân nhân cảnh giới chí cao, tu ra một tia khí huyết, nhưng đối mặt phong ấn đại trận, cũng không có có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Một mảnh hào quang nhàn nhạt từ bên ngoài cuốn tới, phong ấn thành thị đại trận tại bị giải trừ.

Công Tôn Cửu Nương mông lung bên trong chậm ‌ rãi vừa tỉnh lại.

Trong mắt của nàng thoáng có chút mê mang, có chút dụi dụi con mắt.

"Ta làm sao ngủ thiếp đi?" Công Tôn Cửu Nương lầm bầm lầu bầu nói ra.

"Ngươi không phải ngủ thiếp đi, chỉ là bị phong ấn mà thôi.' ‌

Nghe được quen thuộc lại xa lạ thanh âm, Công Tôn Cửu Nương đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lý Thanh hiện tại diện mục. Sắc mặt cung ‌ kính nói ra.

"Đại nhân, ngài đã tới.' ‌

"Ngài lời mới vừa nói là có ý gì!"

Nhìn xem Công Tôn Cửu Nương đầy mặt nghi hoặc, Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

"Thế giới này là siêu việt ngươi tưởng tượng, hiện tại ta muốn truyền cho ngươi một môn pháp môn tu luyện."

"Coi ngươi tu luyện về sau, liền có thể bước vào chân chính tu hành."

Bóng ma giấy trong tay người xuất hiện một bản kinh văn, "Đây là một vốn tên là « Huyền Nữ phổ » công pháp, xuất từ một cái đã biến mất cỡ nhỏ đạo môn chi nhánh."

"Bất quá tại truyền trước đó, có một chuyện ta phải nói cho ngươi, "

"Thiên địa vạn vật, có được tất có mất."

"Tu luyện môn công pháp này, ngươi sẽ trả giá đắt."

"Bộ công pháp này là từ Trúc Cơ đến chân pháp, bao hàm hai cái cảnh giới nội dung."

"Trúc Cơ cảnh giới, nếu như tu luyện môn công pháp này chung thân nhất định phải xử nữ."

"Chân pháp cảnh giới, môn công pháp này cần muốn trả ra đại giới là mỗi năm tất có một ngày dục hỏa đốt người, chỉ có thể chịu khổ."


"Một khi ngươi phá giới, ngươi liền sẽ dị hoá, biến thành quái dị, trở thành chỉ biết là giết chóc thôn phệ quái vật."

"Ngươi muốn tu luyện môn công pháp này sao?"

Công Tôn Cửu Nương nghe nói như thế sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng, có chút suy tư sau nửa ngày chậm rãi nói ra.

"Ta có thể được cái gì?"

"Thứ nhất, ngươi có thể ‌ đạt được lực lượng cường đại."

"Thứ hai, ngươi có thể đạt được dài dằng dặc sinh mệnh, tu thành Trúc ‌ Cơ đỉnh phong, ngươi có thể thu hoạch được một trăm năm mươi tuổi tuổi thọ."

"Tu thành chân pháp chân pháp cảnh giới, ngươi có thể sống đến hai trăm tuổi, với lại thanh xuân không suy."

"Chỉ cần ngươi có thể tuân thủ trong đó giới luật cùng đại giới."

Công Tôn Cửu Nương nghe nói như ‌ thế, hít một hơi thật sâu, nàng biết đây có lẽ là mình cả đời này lớn nhất kỳ ngộ.

Cẩn thận tự hỏi mình có thể muốn trả ra đại giới, tốt nửa ngày, chậm rãi gật đầu, "Ta nguyện ý.'

Bóng ma người giấy đem trong tay « Huyền Nữ phổ » đặt ở Công Tôn Cửu Nương trước mặt.

Sở dĩ chọn lựa môn công pháp này, một trong số đó nguyên nhân ngay tại ở môn công pháp này vật liệu rất đơn giản, chỉ cần nàng máu tươi của mình liền có thể hoàn thành ban sơ Luyện Tinh.

Với lại cái kia môn công pháp giữa bầu trời nhưng bổ sung năm loại pháp thuật, xem như mang theo pháp thuật tương đối nhiều loại hình.

Chỉ phải chuyên tâm tu luyện, tương lai cũng có trình độ nhất định chiến lực.

Mục đích chủ yếu là vì tiếp xúc Nam Cung Hạo Nhiên, ít nhất phải có một cái sơ cấp tu sĩ thân phận, mới có thể chen mồm vào được.

Sau nửa canh giờ, dưới sự chỉ điểm của Lý Thanh, Công Tôn Cửu Nương đã triệt để tìm hiểu được bản này kinh văn huyền bí.

Lý Thanh nhìn xem nàng bình tĩnh nói ra, "Hôm nay ngươi liền muốn tu thành môn công pháp này, sau đó nhiệm vụ thứ nhất, nghĩ biện pháp đến gần tâm học học viện Nam Cung Hạo Nhiên."

"Nghĩ biện pháp trở thành thuộc hạ của hắn, để hắn che chở ngươi, phải làm bộ nhu nhược người."