Chương 256: Bến nước thủy phủ, hàng phục xà yêu

Lý Thanh trong lòng hiểu ‌ rõ, vươn người đứng dậy, loé lên một cái biến mất tại nơi này.

. . .

Trăm dặm bến nước bên ‌ trên, phiêu đãng một chiếc thuyền con, mấy chục đạo bóng đen vô thanh vô tức từ cái này thuyền con bên trên lặn xuống nước, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Trăm dặm bến nước độ rộng là Thái Hà mười mấy lần, là Lưỡng Giới Thành bên ngoài một tòa hồ nước khổng lồ, kéo dài cơ hồ trăm dặm khu vực.

Mặc dù bề ngoài nhìn lên đến bình tĩnh, kỳ thật dưới mặt nước ẩn chứa vô số nguy cơ.

Cũng có một chút yêu quái sinh hoạt tại bên trong, bất quá cơ bản sẽ không thò đầu ra, giấu rất kín.

Dù sao Lưỡng Giới Thành bên trong tu sĩ vô số, những này yêu quái cũng không phải đồ ngốc, sẽ không tùy tiện muốn ‌ chết.

Cái này mấy lần trên bầu trời đánh một mảnh lửa nóng, nước này dưới đám yêu quái cũng là từng cái giấu rất khá, làm rùa đen rút đầu.

Đây là bọn hắn sinh tồn chi đạo, tại cường giả trước mặt hèn mọn mà cung kính.

Thế cường lăng yếu, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Bóng ma tại đáy sông hạ lục soát, đảo mắt liền trôi qua hơn phân nữa canh giờ.

Lý Thanh phát hiện một tòa thủy phủ, thâm tàng tại trăm dặm bến nước sâu nhất địa phương.

Trăm dặm bến nước dưới có một mảnh giăng khắp nơi rãnh sâu, chiều sâu đạt đến trăm trượng, uốn lượn khúc chiết, trải rộng tại toàn bộ bến nước phía dưới.

Bóng ma người giấy tại cái này rãnh sâu chỗ sâu nhất, phát hiện một tòa màu đen thủy phủ.

Bên trong có rõ ràng yêu binh ẩn hiện, cũng có một cỗ cường đại khí tức bốc lên.

Bóng ma người giấy tiềm phục tại trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động chui vào trong thủy phủ.

Lý Thanh ý thức bám vào người giấy bên trên, rất nhanh liền đi tới cái này tòa thủy phủ trên đại điện.

Trên điện ngồi xếp bằng một cái yêu quái, hắn toàn thân đều bao trùm lấy vảy màu đen, ngoại hình bên trên đã hóa ra hơn phân nửa hình người, chỉ là trên thân còn lưu lại một chút yêu quái đặc thù.

Tỉ như bên ngoài thân lân phiến, còn có một viên kinh khủng đầu rắn, nhìn qua dị thường đặc biệt.

Đây là một đầu loài rắn yêu quái, tựa hồ thống trị cái này một mảnh thủy phủ.

Khí tức là chân pháp cấp bậc, nhìn qua không có gì đặc biệt chỗ lợi hại.


Lý Thanh yên lặng quan sát trong chốc lát, có chút phán đoán liền biết, gia hỏa này tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Hắn dọc theo trong thủy phủ bộ hiện tìm tòi tỉ mỉ một lần, nơi này không có cấm chế, cường đại nhất liền là đầu này chân pháp cấp bậc yêu quái.

Hắn dưới trướng có mười đầu Nhân Kiếp cấp bậc yêu quái, riêng phần mình dẫn một ‌ đội bảy tám đầu yêu binh, tại đầu này thâm thúy trong hạp cốc tuần tra.

Xác định yêu quái này thực lực, trên mặt nước Lý Thanh thân thể có chút lóe lên, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » im ắng ‌ phát động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã đi tới trong thủy phủ.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại đầu này loài rắn Yêu Vương trước mặt.

Mặt mũi của đối phương lộ ra một tia không thể tin, nhưng không đợi hắn nói ‌ chuyện, một mảnh màu xám mê vụ đã tràn ngập mười trượng khu vực.


« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » lặng yên im ắng phát động.

Lúc này, xà yêu hoảng ‌ sợ phát hiện, mình lực lượng toàn thân tựa hồ bị áp chế.

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên đầu, nguy cơ sinh tử dưới, hắn không có chút gì do dự xoay người chạy.

Hắn đã đã nhận ra vấn đề, mảnh này mê vụ có thể áp chế lực lượng của hắn.

Người tới thực lực thâm bất khả trắc, chọi cứng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ngay tại hắn quay người chạy trốn trong nháy mắt, một bóng người đã xuất hiện lần nữa tại trước mặt hắn.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » để Lý Thanh biến thành một mảnh kim sắc.

Một chưởng nhẹ nhàng cầm ra, phảng phất thiên địa Nhật Nguyệt, thời không đều bị giam cầm đồng dạng.

« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » đem tất cả lực lượng toàn bộ giam cầm.

Cái này một cái chớp mắt, xà yêu cảm giác trong cơ thể mình lực lượng tựa hồ đều không thể vận chuyển, mình là như thế nhỏ bé, tựa như một phàm nhân.

Hắn ra sức cổ động cơ thể của mình, "Cút ngay nha."

Quơ song quyền đánh tới hướng chộp tới tay cầm.

Nhưng nắm đấm của hắn ‌ lại đụng đến Lý Thanh tay cầm trong nháy mắt, liền như là cây gỗ đụng phải từ trên trời giáng xuống lưu tinh, trong nháy mắt bị đẩy lùi.

Tạch tạch tạch.

Cánh tay của hắn xương cốt trực tiếp bị ‌ chấn đoạn, đây là Lý Thanh thủ hạ lưu tình.

Nếu không, xà yêu hai tay sẽ bị chấn thành bụi phấn.

Xà yêu tuyệt vọng nhìn thấy bàn tay rơi xuống trên đầu của mình, một cỗ lực lượng khổng lồ trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, hắn trực tiếp đã mất đi tất cả ý thức.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lặng yên không một tiếng động xông vào thức hải của hắn.

Xà yêu hỗn loạn ý thức tại vô tận Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ bên trong bị cọ ‌ rửa.

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện ở tâm linh của hắn chỗ sâu nhất, đó là một tôn vô thượng yêu ‌ thần.

Ý thức của hắn tại yêu quang huy của thần tẩy lễ dưới, biến đến vô cùng thành kính.

"Ta chính là vạn yêu chi chủ, vì truyền bá ta vinh quang giáng lâm thế này.' ‌

"Từ giờ trở đi, ngươi chính là ta ở đời này người phát ngôn thứ nhất."

Lúc này xà yêu cảm kích nước mắt linh, điên cuồng lễ bái lấy.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, ta canh rắn vĩnh viễn đều là của ngài tín đồ."

"Giao cho ngươi hai nhiệm vụ."

"Phái ra một cái yêu binh, tiến về ở ngoài ngàn dặm Bạch Long bãi, liên hệ đến phân đợt tướng quân thủy phủ Long Tôn - Ngao Minh."

"Đầu nhập vào đến hắn dưới trướng, hắn sẽ vì ngươi làm đến một cái chính thức, Thái Hà Long cung thuộc hạ thân phận."

"Các ngươi muốn tại Thái Hà trong long cung phát triển, lớn mạnh thực lực của mình, vì bản tọa giáng lâm làm chuẩn bị."

"Là, vĩ đại vạn yêu chi chủ, canh rắn nhất định hoàn thành ngài bàn giao."

Lúc này vạn yêu chi chủ thanh âm tiếp tục vang lên, "Cái thứ hai nhiệm vụ, Lưỡng Giới Thành có một người gọi Chu Nhất Bát."

"Ngươi có thể nghĩ biện pháp đầu nhập vào đến người này dưới trướng."

"Trở thành trong tay hắn trọng yếu một chi ‌ lực lượng, người này là thiên mệnh chi tử."

"Đi theo tại hắn dưới trướng, cũng sẽ có càng nhiều cơ hội lớn mạnh thủy phủ, hiểu chưa."


"Là, vĩ đại vạn yêu chi chủ, canh rắn nhất định sẽ nhớ kỹ mệnh lệnh của ngài!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi muốn tự xưng hắc xà vương, canh rắn cái tên này quá low."

"Ngươi vì sao lại lên cái tên này?" Lý Thanh có chút tò ‌ mò hỏi.

Hắc xà vương vội vàng nói, "Tiểu nhân ban sơ là một đầu hắc xà."

"Nhưng bất hạnh bị người ta tóm lấy, nguyên bản muốn bị làm thành canh rắn, nhưng ta gặp một cái tiểu cô nương, nhìn ta đáng ‌ thương liền đem ta đem thả."

"Từ đó ta liền cho mình lấy tên gọi canh rắn, vì để cho mình nhớ kỹ nhỏ yếu là cỡ nào thê thảm, thậm chí sẽ luân vì người khác món ăn trong mâm."

"Thì ra là thế, có này tâm khích lệ mình không ‌ sai."

"Hảo hảo ở tại dưới trướng của ta làm ‌ việc, tương lai làm ta giáng lâm thời điểm, các ngươi cũng tất nhiên sẽ cùng ta cùng hưởng thiên hạ."

"Bất quá tu vi của ngươi thấp chút, sức chiến đấu cũng kém không thiếu."

"Ta truyền cho ngươi một môn tế luyện pháp khí tế luyện chi thuật."

"Thông qua môn này tế luyện chi thuật, ngươi có thể đem pháp khí tế luyện đến chất liệu cực hạn."

"Có thể tăng lên cực lớn chiến lực của ngươi, ngươi phải thật tốt sử dụng."

Nói xong, một đạo tin tức đã chảy vào trong lòng của hắn.

Hắc xà vương nhận lấy hoàn toàn mới tế luyện chi thuật, lòng tràn đầy đều là vui vẻ.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, hắc xà Vương Cẩn tuân mệnh lệnh của ngài."

Lý Thanh giao phó xong hết thảy về sau, lặng yên không một tiếng động biến mất tại nơi này về tới trên thuyền.

Hắc xà vương cũng từ thế giới tinh thần bên trong thanh tỉnh, trên mặt của hắn lộ ra trước nay chưa có vui sướng.

Phảng phất tìm được tổ chức, trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, ta hắc xà vương nhất định sẽ trở thành ngài đắc lực nhất tín đồ."

"Người tới!"