Chương 224: Hắc thủ lại xuất hiện, xây trừ ma quân

"Vì an toàn của ta, chỉ có ‌ thể mời các ngươi chịu chết."

Hắc Bì bang chủ trương da đen, lúc này đang tại trong thư phòng của chính mình ‌ xử lý một ít chuyện.

Tinh thần hắn bên trong, thuộc về Lý Thanh dấu ấn tinh thần chậm rãi sáng lên một mảnh quang huy.

"Trương da đen, có một kiện nhiệm vụ trọng yếu cần ‌ ngươi đi chấp hành."

Trương da đen trên mặt hiển lộ ra cuồng nhiệt, lập không tức nhắm mắt lại, ‌ tinh thần của hắn thấy được trong đầu kim quang vạn trượng người thần bí.

"Người vĩ đại đạo chi chủ, trương da đen tùy thời chờ ngài thông tri.' ‌

"Bản tôn truyền cho ngươi « nhập mộng thuật », từ hôm nay trở đi, ngươi tại Long Đạo Thành Trung tướng sẽ có được một thân phận khác."

"Thân phận của ngươi là mộng cảnh ‌ hắc thủ."

"Lần này nhiệm vụ của ngươi là. . ."

. . .

Trương da đen tiếp nhận Lý Thanh truyền đạt toàn nhiệm vụ mới, đồng thời cũng minh bạch « nhập mộng thuật » tu hành huyền bí.

Hắn lập tức bắt đầu hành động, đầu tiên là lợi dụng mình tu sĩ thân phận, đi đến bách môn ngõ hẻm mua một chút vật liệu.

Tiếp theo, lập tức bắt đầu tu luyện « nhập mộng thuật », sau khi tu luyện thành dựa theo Lý Thanh kế hoạch tiến hành thiết kế.

Toàn bộ kế hoạch bị hắn cấp tốc sửa sang lại đi ra, tiếp lấy bắt đầu an bài.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi tới đêm khuya.

Một cỗ đêm hương xa chậm rãi tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong xuyên qua.

Đêm hương xa bình thường đều là ba canh canh bốn sáng thời điểm bắt đầu thu thập, lúc rạng sáng liền muốn lôi ra thành.

Lúc này đã là canh ba sáng.

Đêm hương xa chậm rãi đi ngang qua Vương Thiên Thu gia môn bên ngoài, có chút đứng tại cửa đối diện.

Một cái lão đầu, chính cật lực bắt đầu thu thập trên con đường này đêm hương thùng.

Chứa đêm hương thùng lớn bên trong, một bóng người lẳng lặng bàn ngồi ở bên trong, chính là trương da đen thân ảnh.

Một đạo pháp thuật vô thanh vô ‌ tức thi triển, một sợi sức mạnh kỳ diệu bay vào Vương Thiên Thu nhà.

Vô thanh vô tức liên tiếp đến Vương Thiên Thu trong mộng cảnh.

. . .

Lúc này Vương Thiên Thu đang tại làm lấy ‌ mộng đẹp.

Hắn cùng lão bà của mình Trần Thiến xinh đẹp, đang tại Long Đạo Thành bên trong nhàn nhã dạo phố.

Một đạo vô ‌ hình thân ảnh xuất hiện ở mảnh này trong mộng cảnh, chính là tu luyện « nhập mộng thuật » trương da đen.

Bỗng nhiên, mộng cảnh xuất hiện một chút biến hóa, Vương Thiên Thu nhìn thấy trước mặt mình xuất hiện một quyển sách.

Hắn theo bản năng nhặt lên sách, xem xét tỉ mỉ về sau, trên mặt lộ ra một tia rung động.

Hắn cấp tốc đem quyển sách này xem hết, sách nội dung phảng phất khắc ở trong đầu của hắn, vô cùng rõ ràng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên ý thức được cái gì.

"Không đúng, ta lại làm loại này mộng, có người tại ảnh hưởng ta - mộng cảnh hắc thủ xuất hiện."

Theo ý thức của hắn rõ ràng, toàn bộ mộng cảnh bắt đầu cấp tốc tan rã.

Soạt.

Vương Thiên Thu đột nhiên từ trong mộng cảnh ngồi lên, xoay người nhảy lên xông ra nhà mình đại môn, một cái nhảy vọt liền đi tới nóc phòng.

Ánh mắt của hắn lóe ra kỳ diệu quang huy, đang nhanh chóng hướng về bốn phía nhìn lại.

Nhưng hắn không thấy gì cả, cũng không có người nào xuất hiện tại bốn phía.

Trên đường phố chỉ có một cái lôi kéo đêm hương xa lão đầu đang chậm rãi tiến lên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía đêm hương xa, nơi đó hỗn tạp màu đen, màu xanh lá, tinh khí màu vàng.

Đó là đêm hương phát ra tinh khí, hắn cũng không có phát giác được bất kỳ tu sĩ nào tồn tại.

"Ngươi đến cùng là ai? Lại cho ta báo mộng."

"Mộng cảnh hắc thủ lại muốn mượn tay của ta đến diệt trừ những này ma giáo người?"

Trong đầu của hắn tràn đầy nghi vấn, xoay người nhảy lên về tới gian phòng.

Đêm lúc này hương xa ‌ bên trên, trương da đen hơn phân nửa bao phủ tại một mảnh đêm hương bên trong, nhẫn thụ lấy không cách nào tưởng tượng hôi thối, trên mặt của hắn lại tràn đầy tiếu dung.

"Nhẫn thường người thường không thể nhẫn, mới có thể tránh mở hết thảy lục soát cùng ánh mắt, người vĩ đại đạo chi chủ, ngài thật sự là nhìn xa trông rộng, thuộc hạ vạn phần bội phục."

Lúc này trương da đen trong lòng lóe ra vô số khâm phục, sau đó cũng chịu không nổi nữa.

"Ọe. . ."

. . .

Đêm hương xa bên trong trương da đen cũng không trở về nhà, mà là trực tiếp kéo đến ngoài thành.

Trương da đen lặng yên thoát ra, đi tới phụ cận dòng sông bên trong bắt đầu thanh tẩy.

Trọn vẹn thanh tẩy bảy tám lần, thậm chí thi triển một loại pháp thuật đến sạch sẽ, mới đưa toàn thân khí tức thanh tẩy sạch sẽ.

Sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, loại kia ác liệt hoàn cảnh không phải ai cũng có thể chịu được.

Nhưng chỉ có loại này cực đoan buồn nôn hoàn cảnh, mới có thể tránh mở tu sĩ lục soát.

Bởi vì ai cũng không muốn nhìn thấy đồ vật bên trong, đặc biệt là cao ngạo các tu sĩ, đây là bản năng.

Hắn nhất định phải tuân theo Lý Thanh mệnh lệnh, làm cho tất cả mọi người đều cho rằng mộng cảnh hắc thủ là một người.

Dạng này ai đều đẩy không tính được tới trên người hắn, lực chú ý của mọi người đều sẽ tập trung ở mấy lần trước bên trên.

. . .

Thu vào trong mộng cảnh tin tức, Vương Thiên Thu đã lần nữa đi đến trần nhất Long gia, đồng thời báo cáo tin tức.

Trần nhất long ngồi trong phòng khách, nhìn xem Vương Thiên Thu lâm vào có chút trầm tư.

"Mộng cảnh hắc thủ lại tìm tới ngươi, xem ra người này rất xem trọng ngươi."

"Mặc kệ hắn có tính toán gì, ngươi vừa vặn có thể mượn cơ hội này từng ‌ bước cao thăng."

"Lần này, nếu như chúng ta lại có thể trọng thương ‌ ma giáo, ta có lẽ có thể hướng lên thăng một cấp, đến lúc đó ngươi đến ngồi vị trí của ta."

"Chúng ta cha vợ hai người, tại Trừ Ma điện vị trí liền sẽ càng vững chắc."

Vương Thiên Thu nghe vậy khẽ gật đầu, mang trên mặt tiếu dung, ‌ "Đa tạ nhạc phụ vun trồng."

Trần nhất long hài lòng cười cười, "Gần nhất dưới triều đình đạt ‌ một cái mệnh lệnh."

"Cho phép chúng ta Trừ Ma điện ‌ triệu tập tán tu thành lập trừ ma quân."

"Vì ứng đối một chút lúc nào cũng có thể bộc phát vấn đề."

"Vấn đề gì?" Vương Thiên Thu có chút không hiểu hỏi.

"Vương triều ba trăm năm một luân hồi, sang năm liền là Đại Đường vương triều thứ ba trăm năm."

"Mỗi một lần cải thiên hoán địa, phía sau đều có đạo thống vết tích."

"Trừ Ma điện, nguyên bản là Đại Đường vì ngăn được đạo thống mà thành lập."

"Đã dùng hết Đại Đường tất cả thủ đoạn, góp nhặt vô số có thể thu tập được công pháp, bồi dưỡng tán tu, bồi dưỡng Đại Đường mình tu sĩ, từ Đại Đường đời thứ nhất khai triều chi tổ đến bây giờ đã trải qua ba trăm năm."

"Bây giờ, trong triều đình cũng có một vị Kình Thiên trụ lớn."

"Thần uy ngập trời, một người áp thiên hạ."

"Nhưng ba trăm năm một luân hồi là thiên hạ đạo thống chung nhận thức, các châu sớm đã rục rịch, bị chọn lựa tranh long người cũng trong bóng tối tiềm ẩn."

"Mà lần này đại kiếp không phải bình thường, nghe nói liền ngay cả trong truyền thuyết những cái kia đã chứng đạo trường sinh người đều sẽ trở về."

"Không biết sẽ loạn thành cái dạng gì."

"Đế đã âm thầm hạ chỉ, để tất cả Trừ Ma điện bắt đầu xây quân."

"Về sau sẽ có thay đổi gì, sẽ rất khó nói."

"Bất quá đây đối với chúng ta cũng là một cái cơ hội, chỉ cần chúng ta trong tay có một chi tu sĩ đại quân."

"Tương lai mặc kệ là đầu nhập vào đạo ‌ thống, lại hoặc là đến đỡ Chân Long, luôn có lựa chọn nào khác."

"Chí ít sẽ không tùy ‌ ý bị xem như pháo hôi."

"Tiên đạo gian nan, chỉ cần chúng ta nhà có thể đứng thành hàng chính xác, kế ‌ tiếp ba trăm năm, chúng ta cũng có thể tại thế gian này có một phần của mình cơ nghiệp."

"Chúng ta cha vợ đồng tâm, kỳ lực đồng ‌ tâm!"