Chương 234: Luyện chế trận kỳ, khảo thí hiềm nghi

Lúc này, hắn bóng ma người giấy đang theo dõi tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương.

Long đạo thành ba đại bang phái, bóng ma người giấy cùng trăm vật mắt, thì là tập trung vào toàn bộ Long Đạo Thành cùng Lâu Tinh Nguyệt, lẳng lặng quan sát đến chuyện tiến triển.

"Thời gian chí ít còn có một ngày, trước tiên đem bên này giải quyết a."

Lý Thanh trong tay lấy ra một chút vật liệu, đây đều là hoàn thiện luyện khí lò luyện tất yếu vật liệu.

Muốn luyện chế pháp khí, phàm hỏa là không thể nào, cần chính là tinh khí cùng trận pháp chuyển hóa đi ra hỏa diễm.

Hắn đem tất cả vật liệu bắt đầu từng điểm từng điểm chế tác gia công dung hợp, biến thành một loại chất lỏng màu vàng sậm.

Lấy ra một cái bút lông, bắt đầu dọc theo lò luyện bên trên lồi lõm đường vân, viết lấy kỳ diệu chú văn.

Chú văn chữ cùng chữ ở giữa đều có mực nước kết nối, nhìn qua liền phảng phất một mảnh nối liền cùng ‌ một chỗ hoa văn.

Lò luyện mặt ‌ ngoài viết xuống tổng số ba ngàn chú văn, vừa vặn đem tất cả lõm đường cong cùng lõm lỗ nhỏ toàn bộ bao trùm.

Lý Thanh trong tay xuất hiện ba cái chú cấp tinh khí thạch, đưa chúng nó khảm vào ba cái lõm trong lỗ nhỏ.

Kinh người sự tình phát sinh, tinh khí thạch bên trong tinh khí cấp tốc tràn ra, dọc theo những đường vân này bắt đầu lan tràn.

Lò luyện mặt ngoài đều tràn ngập ra hào quang màu vàng sậm, tất cả văn tự đều đang phát tán ra quang mang.

Những văn tự này phảng phất sống lại, tại lõm bên trong cấp tốc lưu chuyển lên, rất nhanh một tia kỳ diệu tối ánh sáng màu vàng óng bao trùm đến toàn bộ lò luyện bên trên.

Nương theo lấy thời gian trôi qua, đảo mắt một phút về sau, quang huy dần dần ảm đạm.

Ám kim sắc chú văn tựa hồ khảm đính vào lò luyện bên trên, đồng thời còn tràn ngập ra từng đạo tơ mỏng đồng dạng ám kim sắc đường vân, bao trùm lò luyện trên dưới trái phải.

Lý Thanh đưa tay ra, có chút rót vào pháp lực.

Pháp lực của hắn cấp tốc lan tràn đến dung trong lò, đồng thời còn liên tiếp đến cái này lò luyện hạch tâm.

Nơi đó đã tạo thành một cái kỳ quái kết cấu, là từ vô số ám kim sắc sợi tơ tạo thành viên cầu.


Pháp lực rót vào trong đó, một tia dấu ấn tinh thần vô thanh vô tức ở trong đó thành hình.

Lý Thanh hoàn mỹ khống chế cái này lò luyện, biết nó chỗ có hiệu quả.

Hắn lấy ra hoàn toàn mới vật liệu, chính là luyện chế « vực sâu Ma Quật trận » chín kiện trận kỳ vật liệu.

Vật liệu bị hắn chia làm chín phần, tiếp ‌ theo, hắn bắt đầu lần đầu tiên luyện khí.

« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống ‌ » lặng yên im ắng phát động, tiếp lấy rót vào pháp lực.

Trong lò luyện, một đoàn xích hồng hỏa diễm lặng yên im ắng xuất hiện. ‌

Kiện thứ nhất chất liệu bị ném vào, đây là một loại tên là Hắc Linh đồng pháp tài.

Pháp tài tại xích hồng hỏa diễm hạ có chút bắt đầu hấp thu nhiệt lượng, tiếp theo, màu đen chậm rãi trở nên xích hồng, cuối cùng chậm rãi hòa tan, biến thành đen chất lỏng màu đỏ.

Ngay sau đó, lại là đạo thứ hai chất liệu dung nhập trong đó, tại hắn khống chế dưới, tất cả hỏa diễm đều hứng chịu tới tinh tế khống chế.

Tuyệt sẽ không đối vật liệu tạo thành bất kỳ tổn thương gì, đồng thời đều đều rơi vào tài liệu mỗi một chỗ.

Cái này pháp khí hết thảy cần dùng đến năm loại khác biệt vật liệu, rất nhanh năm đám vật liệu hòa tan linh dịch đã lặng yên im ắng sinh ra.

Dựa theo pháp khí luyện chế tỉ lệ, Lý Thanh bắt đầu từng chút từng chút dung hợp những này pháp tài chất lỏng.

Những này pháp tài tại hỏa diễm thiêu đốt hạ đã biến thành một loại kỳ diệu chất lỏng, loại này chất lỏng tới một mức độ nào đó là một loại xen vào vật chất cùng năng lượng ở giữa trạng thái.

Bởi vậy có thể bị « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » ảnh hưởng.

Mặc dù không bằng thuần túy lực lượng như vậy tinh tế, nhưng cũng vượt xa đơn thuần khống chế tinh thần.

Loại chất lỏng này dựa theo tỉ lệ dung hợp về sau, cuối cùng biến thành một đoàn năm loại sắc thái quang mang.

Quang mang này dưới khống chế của hắn chậm rãi kéo dài, trở thành một cái dài một thước cây gậy.

Hỏa diễm chậm rãi dập tắt, kim loại côn tản ra nhàn nhạt ngũ thải quang mang, đã rơi vào Lý Thanh trong tay.

Kim loại cây gậy lạc trong tay một mảnh lạnh buốt, Lý Thanh trong tay lại xuất hiện một đoàn màu bạc sợi tơ.

Cái này đoàn sợi tơ là một loại đặc biệt nhện yêu sinh ra pháp tài - bạc châu tơ.

Sợi tơ dưới khống chế của hắn cấp tốc bện lấy, rất nhanh liền biến thành một mặt tam giác tiểu kỳ.

Kim loại cây gậy bên trên có chuyên môn lỗ thủng, vừa vặn cùng tiểu kỳ chừa lại vị trí nối liền với nhau.

Toàn bộ cờ xí rất nhanh liền hoàn thành, ngũ thải cây gậy toàn thân ngân sắc mặt cờ, nhìn qua tựa như một kiện mỹ lệ tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng đây chỉ là luyện chế bước đầu tiên, tiếp xuống ‌ mới là trọng yếu nhất một bước.

Cần tại trận ‌ kỳ bên trong phác hoạ trận đồ tiết điểm.

Hắn lấy ra một cái bát, nhỏ vào máu tươi của mình, lại lấy ra bút lông, thấm máu ‌ tươi tại mặt cờ bên trên vẽ lấy trận pháp tiết điểm đồ án.

Đồ án chủ yếu khắc hoạ tại mặt cờ bên trên, đồng thời cũng có một bộ phận sẽ kéo dài đến ngũ thải kim loại côn bên trên.

Nương theo lấy một bộ phận trận pháp kết cấu hoàn thành, toàn bộ cờ xí bắt đầu tản ra kỳ diệu quang huy.

Mặt cờ ngân sắc cùng ánh sáng năm màu tại trận pháp kết cấu dẫn đạo dưới, tựa hồ sinh ra một loại kỳ diệu cộng minh.

Lý Thanh đưa tay một điểm, trùng trùng điệp điệp pháp lực rót vào trong đó, tựa hồ gia tốc toàn bộ cờ ‌ xí cộng minh.

Cờ xí sắc thái đang dần dần ‌ trở nên hoàn toàn u ám, thẳng đến cuối cùng biến thành một mảnh đen tuyền.

Mặt cờ bên ‌ trên hiện lên một cái quỷ dị đồ án, nhìn qua thập phần thần bí.

Lần thứ nhất liền luyện khí thành công, Lý Thanh trên mặt là vui vui mừng.

Lý Thanh cẩn thận suy tư từ mình trong quá trình luyện chế biểu hiện, "Công lao lớn nhất ở chỗ « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống », để cho ta đem tất cả vật liệu cùng hỏa diễm hoàn mỹ khống chế được."

"Đây đối với người mới học tới nói là khó khăn nhất một bước, phổ thông pháp khí thất bại phần lớn cũng đều tại một bước này."


"« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » tương đương với mở cho ta một cái treo, có thể càng thêm dễ dàng nắm giữ luyện khí những này phụ thuộc thủ đoạn."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục bắt đầu luyện chế cái khác pháp khí.

« vực sâu Ma Quật trận » cần chín kiện pháp khí, cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng.

Lúc này, Long Đạo Thành bên trong cũng chính đang phát sinh lấy một trận lại một trận dị thường tập kích.

. . .

Phương Chery làm binh gia tu sĩ, hắn cũng tại Tắc Hạ Học Cung bồi dưỡng.

Lúc trước mùng năm tháng năm thời điểm, hắn may mắn vượt qua mình Nhân Kiếp, bước vào chân pháp cảnh giới.

Từ đó một đường hát vang tiến mạnh, bây giờ đã bước vào chân pháp tầng thứ hai, đạt được không thiếu tài ‌ nguyên nghiêng.

Đêm qua vừa tham gia một trận yến hội, uống hơi nhiều, nhưng sáng nay lại muốn lên học, lúc này đầu này có chút choáng váng.

Hắn đường ngay qua một đầu hẻm nhỏ, bỗng nhiên phía ‌ sau truyền đến một cỗ rùng mình khí tức.

Không có chút gì do dự, trong tay áo một đầu tấm lụa đồng dạng trường kiếm bắn ra, đột nhiên hướng về phía sau chém tới.

Hắc kim sắc ‌ pháp thuật bao trùm toàn thân, biến thành một thân khôi giáp đem hắn bao trùm.

Binh gia pháp thuật - « đen Huyền Kim thần giáp ».

Ra hiện ở sau lưng hắn rõ ràng là một đầu dữ tợn quái dị, ngoại hình là một loại nào đó mãnh thú, toàn thân lại mọc đầy bướu thịt, trên lưng ‌ có một chút vặn vẹo thân thể kết cấu.

Tán loạn cánh ‌ tay, bốn năm cái dữ tợn vặn vẹo đầu người,

Một đầu sát cấp quái ‌ dị, vô thanh vô tức xuất hiện ở Long Đạo Thành.