Chương 119: Mặt cười như hổ, cường khống Huyết Ma

Lý Thanh dọc theo toàn ‌ bộ lâm viên chậm rãi đi dạo.

Nơi này thường xuyên có người quét dọn, dưới chân đường lát đá cũng vô cùng sạch sẽ.

Đình nghỉ mát, ghế đá thỉnh thoảng có thể trên đường nhìn thấy, trong không khí tràn ngập tươi mát khí tức.

Ở trong mắt Lý Thanh có thể nhìn thấy các loại trong giới tự nhiên ‌ tồn tại tinh khí, chủ yếu lấy màu xanh cùng màu nâu làm chủ, đồng thời xen lẫn các loại côn trùng tiểu động vật, lại hoặc là không biết sinh vật tinh khí.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dựa vào trong tay mình hai môn pháp thuật, Lý Thanh đào đất ba trượng, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ‌ tinh khí ba động có thể đào thoát hắn dò xét.

Lúc này, hắn đi tới đã từng cùng phu tử thương thảo buôn bán trong lương đình.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia như có điều suy nghĩ, toà này trong lương đình, hắn cảm nhận được một tia dị thường khí tức.

Này khí tức phi thường phiêu miểu, tựa hồ nhỏ bé không thể nhận ra, tồn tại ở đình nghỉ mát ‌ phía dưới.

« Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » « Vạn Đạo Vạn ‌ Khí Lĩnh Vực » bị vận chuyển tới cực hạn, cả người hắn đều phảng phất trở nên không linh.

Một sợi không hiểu đồ án chậm rãi xuất hiện ở trong đầu của hắn, đó là một đoàn ngón út lớn nhỏ trống rỗng, lẳng lặng chôn giấu tại đình nghỉ mát phía dưới.

Nó cũng không có tán phát ra cái gì tinh khí, cơ hồ cùng bốn phía bùn đất Thạch Đầu hòa thành một thể.

Nhưng là cho dù là bùn đất cùng Thạch Đầu, phía trên đều bám vào lấy vi sinh vật, chút ít này sinh vật đồng dạng đang phát tán ra tinh khí.

Chỉ là những tinh khí này ít ỏi đến gần như không thể phát giác.

Cái gọi là luyện thi, kỳ thật bồi dưỡng cũng là một chút đặc thù vi sinh vật tạo thành quần thể vi sinh vật bầy.

Cuối cùng xâm nhập đến những thi thể này bên trong, cùng thi thể cùng tồn tại, biến thành luyện thi, cuối cùng thậm chí trở thành cương thi, từ vi sinh vật tiến đã hóa thành một loại khác sinh mệnh.

Đây là Lý Thanh đối một chút Ma đạo pháp môn lý giải, mà loại này lý giải cũng mang đến một chút nhận biết khác biệt.


Cũng tỷ như lúc này, hắn thông qua hai môn pháp thuật đã nhận ra những này nhỏ xíu tinh khí, mà tại nhỏ xíu tinh khí bên trong, lại xuất hiện một đoàn chân không.

Cái này đoàn chân không không có bất kỳ cái gì một tia tinh khí chảy ra, đây là cực không bình thường.

Bên ngoài mặc dù cũng có vật như vậy, nhưng ở cái địa phương này liền sẽ phi thường chói mắt.

Không có phát ra tinh khí, cùng vô số phát ra tinh khí đồ vật hỗn hợp lại cùng nhau, ngược lại sẽ bộc lộ ra vấn đề.

Hắn hai môn pháp thuật kết hợp, sinh ra hiệu quả chính là như vậy.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư.

"Như vậy để ta nhìn ngươi rốt cuộc là thứ gì a."

« Vô Gian Độn Pháp » có chút phát động, trong nháy mắt chìm vào đình nghỉ mát phía dưới.

Dưới mặt đất một trượng vị trí xuất hiện một cái màu đen đồ vật, ‌ thứ này nhìn qua mười phần buồn nôn.

Một đoàn phảng phất thịt nhão, hiện đầy lít nha lít nhít nhỏ bé quỷ dị đường ống viên thịt.

Lúc này, Lý Thanh quanh thân tràn ngập nhàn nhạt ba động, đây là « Vô Gian Độn Pháp » hiệu quả, có thể cho hắn cảm giác được trong phạm vi nhất định vật thể, dưới đất cũng có thể biết tình huống chung quanh.

Nhìn xem cái này đoàn quỷ dị viên thịt, ‌ Lý Thanh trong lòng hiện lên một tia suy tư, "Thứ này tựa hồ có sinh mệnh ba động, "

Nghĩ tới đây ý niệm ‌ hơi động một chút, « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » lặng yên phát động.

Một bọn người dòng sông dài tinh thần, vô thanh vô tức xông vào cái này đoàn viên thịt bên trong.

« Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực » « Tuyệt Linh Mê Vụ Phong Vạn Pháp » phát động.

Một mảnh nhàn nhạt mê vụ bao phủ viên thịt vị trí, cỗ lực lượng này có thể cho bất kỳ pháp thuật lực lượng bị suy yếu, tiêu hao cũng sẽ tăng lớn gấp mười lần.

Chỉ là trong nháy mắt, thịt này đoàn liền ở vào trùng điệp đang bao vây, vô tận tinh thần trường hà xông vào trong đó.

Một cỗ vô cùng tà ác lại hỗn loạn ba động từ trong đó lan tràn ra, đây là một loại bản năng cảm xúc, viên này viên thịt là có sinh mệnh.

Chỉ có điên cuồng khát máu hủy diệt cảm xúc, tựa hồ không nhận hết thảy lực lượng khống chế.

Người dòng sông dài xông vào trong đó, Lý Thanh trong mắt xuất hiện hoàn toàn hư ảo kinh khủng thế giới.

Một gốc vô cùng quỷ dị huyết nhục đại thụ, sinh trưởng tại một mảnh vô tận trong biển máu.

Huyết nhục đại thụ vô cùng quái dị, sinh trưởng vô số vặn vẹo thân thể, phảng phất từng cây nhánh cây, hướng về bốn phía trang điểm lộng lẫy nở rộ.

Trên thân còn có vô tận bướu thịt, mỗi một cái bướu thịt tựa hồ đều có người khuôn mặt.

Quỷ dị chính là, những này thân thể còn biết chi nhánh ra các loại thuộc về những sinh vật khác thân thể, thậm chí còn có đủ loại lông tóc.

Huyết nhục đại thụ trên cành cây, sinh trưởng ‌ vô số quỷ dị con mắt, bọn hắn thấy được xông vào mảnh thế giới này kim sắc trường hà

Nó phát ra tức giận ‌ gào thét, to lớn huyết nhục chi thụ từ trong biển máu dâng lên, quơ vô số kinh khủng thân thể nhào về phía Lý Thanh.

Nhìn thấy viên này huyết nhục chi thụ trong nháy mắt, Lý Thanh ‌ cũng cảm giác được một loại lực lượng quỷ dị tại trong tâm linh của mình tràn ngập.

Tâm linh của những hắn tựa hồ tại sinh trưởng vô số huyết nhục quái vật, muốn thôn phệ hết tâm linh của hắn. ‌

Nhưng tâm linh của hắn ‌ cùng toàn bộ người dòng sông dài hòa thành một thể, vô số tiên hiền tại người đạo trưởng sông bên trong xuất hiện.

Trong con sông này tất cả tiên hiền, đều là Lý Thanh đã từng đọc qua kinh ‌ văn tin tức biến thành, bên trong ẩn chứa Chư Tử Bách gia, kiếp trước kiếp này tất cả đạo lý.

Ẩn chứa nhân loại tất cả tri ‌ thức tinh hoa, mặc dù hắn không hiểu, nhưng những vật này tại cái này pháp thuật lực lượng hạ lại biến thành lực lượng, phương diện tinh thần gần như vô địch lực lượng vô hình.


Chính là cái này một cỗ lực lượng, để hắn thủy chung có thể bảo trì lý trí, dù là đối mặt các loại kinh khủng mà chuyện quỷ dị cũng hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

To lớn huyết nhục chi thụ đánh tới, vô số huyết ‌ nhục chi thể quét sạch xuống.

Lý Thanh thần sắc vô cùng bình tĩnh, kim sắc trường ‌ hà trong nháy mắt đem cái này gốc huyết nhục chi thụ bao phủ.

Vô số đạo lý cùng tin tức điên cuồng xông vào huyết nhục chi thụ tinh thần cảm xúc bên trong, chính đang vặn vẹo lấy nó cuồng bạo cùng khát máu.

Tâm tình của nó bên trong đang bị cắm vào Lý Thanh hình tượng, thẳng đến Lý Thanh hình tượng triệt để thành hình, chiếm cứ tinh thần của nó, trở thành nó chí cao vô thượng chúa tể.

Huyết nhục đại thụ đang điên cuồng vặn vẹo lên, nó muốn chống cự loại này xâm lấn, lại không có bất kỳ cái gì biện pháp, vô số tiên hiền đạo lý, không phải tinh thần của nó cùng cảm xúc có thể ngăn cản.

Chỉ có vô cùng hỗn loạn cảm xúc, cuối cùng bị bao phủ hoàn toàn, huyết nhục đại thụ đình chỉ giãy dụa.

Kim sắc trường hà chậm rãi biến mất tại mảnh này thế giới màu đỏ ngòm, huyết nhục đại thụ lần nữa trở về huyết hải, nhưng lúc này nó đã có chút không giống.

Mặc dù y nguyên cuồng bạo, nhưng tinh thần của nó bản chất đã bị khống chế.

Lý Thanh chậm rãi mở mắt, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

Này quỷ dị huyết nhục viên thịt bên trong, ẩn chứa tinh thần đã bị triệt để nắm giữ thuần hóa, hắn có thể khống chế huyết nhục viên thịt làm bất cứ chuyện gì, dù là để nó đi chết, cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng.

"Mặc dù ta không biết thứ này là cái gì, nhưng thứ này nhất định là cả sự kiện hạch tâm, phá hư Trấn Ma cung mấu chốt vật phẩm."

Lặng yên rời đi đình nghỉ mát, Lý Thanh trong lòng yên lặng suy tư.

"Hiện tại ta đã nắm chắc cả sự kiện hạch tâm, tiếp xuống liền là đào ra Huyết Ma giáo cùng trăm dục ma giáo kế hoạch khác."

"Các loại biết rõ bọn hắn tất cả kế hoạch, mới biết được giải quyết như thế nào lần này kiếp số."