Chương 227: Thiếp thân giám thị, Tử Sát chi hoa

Lý Thanh ý chí liên tiếp đến Long Đạo ‌ Thành bóng ma người giấy.

Trong tay xuất hiện một cái dung nhập « trăm vật mắt » tử mắt Tiểu Thạch Đầu.

Lặng yên không một tiếng động hướng về Lâu Tinh Nguyệt mấy ngày ‌ nay chỗ ở mà đi.

Lâu Tinh Nguyệt nhất mấy ngày gần đây đều ở tại Trương Văn ‌ mới trong nhà, có một cái đơn độc phòng khách vì hắn mà lưu.

Bóng ma người giấy im ắng đến nơi này, Lý Thanh ánh mắt nhìn trái phải.

Rất nhanh hắn đã tìm được một cái vị trí thích hợp, ở vào căn này phòng khách đỉnh chóp bốn hẻo lánh bên trên, có đột xuất xà ngang giao tiếp điểm.

Hắn đem Thạch ‌ Đầu đặt ở giao tiếp đốt, tiếp lấy cấp tốc thối lui.

Bóng ma người giấy cũng thuận đường tìm tòi một lần gian phòng kia, y nguyên thứ gì cũng không có lưu lại.

"Người này quá cẩn thận rồi."

"Chỉ có thể tạm thời ‌ trước giữ vững được."

"Thực sự không được cũng chỉ có thể đi con đường thứ nhất, hi sinh một lần, xóa đi hết thảy vết tích."

"Mộng cảnh hắc thủ đệ tứ sự kiện mục đích không có hoàn toàn đạt thành."

Lý Thanh khẽ lắc đầu, bóng ma người giấy biến mất tại trong bóng tối.

. . .

Lý Thanh bản thể chỗ, hắn khẽ thở dài một cái, "Được rồi, tiếp tục dò xét Trương gia giới chiến trường a."

"Sự tình có được hay không vẫn là muốn xem vận khí."

"Nếu như như ta đoán lời nói."

Lý Thanh trong lòng mơ hồ có một cái kế hoạch, nhưng kế hoạch này thành công khả năng có chút thấp, hiện tại hắn chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Đảo mắt đã qua hai ngày, hắn thế thân đã nhanh muốn đến Thủy Uyên Thành.

Thế thân mỗi ngày đều sẽ ra ngoài đi một vòng, sau đó trở lại trong khoang thuyền, duy trì một loại cô độc trạng thái.

Bóng ma người giấy tiếp tục bắt đầu tại Trương gia giới bên trong chiến trường cổ chậm rãi xuyên qua, tìm kiếm lấy cái này đến cái khác thi thể.


Cái này hai ngày, hắn thu hoạch cũng không nhiều, bởi vì hắn đằng sau tìm tới thi thể phần lớn đều đã triệt để mục nát.

Trong đó chỉ có một phần nhỏ ‌ là tu sĩ, đại bộ phận lại là người bình thường.

Những người bình thường này trên thân có thể không có có thứ gì đáng ‌ tiền, một phần nhỏ tu sĩ trên người pháp khí cũng bởi vì quá xa xưa niên đại mà hư hao.

Liền ngay cả túi Càn ‌ Khôn đều đã phá diệt, đồ vật bên trong càng là không biết tung tích.

Tương phản một chút thư tịch ngược lại lưu lại, mặc ‌ dù cũng bao trùm lấy một tầng hàn băng.

Bóng ma người giấy chỉ cần đụng vào, cũng không cần đi lật qua lật lại, liền có thể đem những nội dung này ghi vào miếng ngọc bên trong.

Hắn tổng cộng ghi vào đại khái năm bản thư tịch, mà cái này năm bản thư tịch bên trong tựa hồ đều ghi chép một chút quỷ dị nội dung.


Cái này năm bản thư ‌ tịch tựa hồ đều là những tu sĩ này nhật ký, vậy những thứ này nhật ký rất kỳ quái, bình thường nội dung phi thường hiếm thiếu.

Phần lớn nội dung đều là hồ ngôn loạn ngữ, vô cùng điên.

Bản cũ

« Trương gia giới cổ chiến trường nhật ký 1 ». . .

« Trương gia giới cổ chiến trường nhật ký 2 ». . .

« Trương gia giới cổ chiến trường nhật ký 3 ». . .

« thế giới chân tướng ». . .

. . .

Bản mới

« thế giới chân tướng »

. . .

« thế giới chân tướng » nội dung toàn bộ đều là vô số văn tự tạo thành đồ án.

Ban sơ là một cái Ma Thần, một cái đạo nhân, ‌ một cái phật, còn theo Lý Thanh lấy được nhật ký càng ngày càng nhiều, đằng sau liền xuất hiện mười cái thân ảnh.

Mỗi một thân ảnh nhìn qua đều dị thường kinh khủng, cơ hồ không có một cái nào không có dị hoá vết tích.

Lúc này, cái này thế giới này chân tướng bên trên nhiều hơn hai cái mới đồ án.

Một cái vô định hình quái vật kinh khủng, toàn thân đều là vô số nhân loại động vật ‌ thậm chí thực vật thân thể cấu thành.

Những này thân thể lại sinh trưởng vô số vặn vẹo khí quan, tỉ như nhô ra con mắt, vặn vẹo xúc tu, uốn lượn cánh tay, còn có một số lông xù bộ phận.

Cuối cùng cái này vô định hình quái vật nhìn qua tựa như một cái hình thể khổng lồ hỗn loạn viên thịt, từ vô số thi hài cấu thành.

Mặt khác một bức văn tự tạo thành đồ án, là cả người khoác vô số binh sĩ hài cốt cùng thân thể cấu thành ‌ khôi giáp cự nhân.

Hắn khôi giáp là vô số binh sĩ hài cốt sinh trưởng tại trên thân thể mà thành, những binh lính này hài cốt còn biết quơ ‌ vũ khí trong tay, công kích hết thảy đến gần người.

Người khổng lồ này hình thể cao tới mấy chục trên trăm trượng, ‌ toàn thân trên dưới đều treo lít nha lít nhít hài cốt, chỉ là nhìn xem liền sẽ để người cảm thấy da đầu run lên.

Nhìn xem những ‌ hình vẽ này bên trên nội dung, Lý Thanh trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Chẳng lẽ nói, toà này cổ chiến trường phía sau là hai cái này thần bí sinh vật."

"Là giữa bọn hắn lực lượng xen lẫn sau hình thành?"

Ánh mắt lộ ra một tia cổ quái, Lý Thanh như có điều suy nghĩ.

"Toà này cổ chiến trường xem ra cũng ẩn giấu đi rất sâu bí mật."

Có chút nhắm mắt lại, tinh thần của hắn tiếp tục thao túng bóng ma người giấy, hướng về càng sâu địa phương thăm dò mà đi.

Lúc này hắn bóng ma giấy người đã thăm dò đến đại khái trăm trượng vị trí.

Chi chữ hình lộ tuyến từ trái đến phải từ phải đến trái, Lý Thanh không buông tha mỗi một chỗ khả năng tồn tại thi thể địa phương.

Bỗng nhiên, hắn dừng bước, ánh mắt rơi vào một cỗ thi thể trên thân.

Cỗ thi thể này cùng trước mặt hắn nhìn thấy thi thể cũng khác nhau.

Bởi vì cỗ thi thể này bên trên sinh trưởng ra một đóa quỷ dị ám hồng sắc đóa hoa.

Cái này ám hồng sắc đóa hoa nhìn qua dị thường thần kỳ, đang tại sốt ruột nở rộ, hết thảy có năm cái cánh hoa, nhụy hoa theo gió mà động, tản ra một cỗ nhàn nhạt màu đỏ sậm sương mù.

Bóng ma người giấy lặng yên tới gần, Lý Thanh khống chế người giấy hướng về đóa hoa này hái đi.


Hắn đã nhận ra đây là cái gì, là một loại tên là Tử Sát chi hoa đồ vật.

Đây là một loại sẽ chỉ ở trên thi thể mọc ra đồ chơi, sẽ chỉ từ tu sĩ trên thân mọc ra.

Nó sẽ hấp thu tu sĩ tất cả tinh khí, trưởng thành sau sẽ sinh ra một loại chết sát khí.

Đây là một kiện tự nhiên pháp thực, có thể dùng đến luyện chế đan dược, pháp khí các loại.

Được cho một loại tương đối hi hữu chất liệu, cái này một đóa giá trị sẽ không thấp hơn một trăm mai chú cấp ‌ tinh khí thạch.

Bình thường chỉ có một ít cao giá trị pháp khí cùng đan dược mới cần dùng đến.

Tại Lý Thanh « thiên hạ đan đạo bách khoa toàn thư » bên trong, chỉ có một vị tên là - linh Thần Đan đan dược mới cần cái này pháp thực.

Cái này linh Thần Đan hiệu quả phi thường, căn cứ hiệu quả miêu tả, có thể loại trừ tu sĩ một bộ phận tinh thần dị hoá.

Trên thị trường nhiều loại có thể hóa giải dị hoá trình độ đan dược, muốn luyện chế, quá trình cũng sẽ phi thường rườm rà.

Chỉ là luyện chế thời gian liền phải hao phí một năm trở lên, chuẩn bị dược liệu cũng vượt qua bốn mươi chín loại.

Trong đó bảy loại chủ dược thứ nhất, liền có Tử Sát chi hoa.

Đem dược liệu này nhổ tận gốc, cấp tốc chứa vào túi Càn Khôn, bóng ma người giấy rất mau trở lại đến Lý Thanh trước mặt.

Lý Thanh đem cái này chết sát chi hoa xuất ra, trong tay thi triển cấm chế pháp quyết.

Một mảnh quang huy đưa nó bao phủ, Tử Sát chi hoa bị cấm chế cấp tốc phong cấm bắt đầu.

Tiếp lấy giả bộ nhập mình trong túi càn khôn, hắn tiếp tục thao túng bóng ma người giấy, hướng về trong cổ chiến trường bộ lục soát.

. . .

Thời gian đảo mắt lại qua nửa ngày, Lý Thanh bóng ma giấy người đi tới bên trái một chỗ biên giới.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, bởi vì ở chỗ này giới bên trong sinh trưởng một mảnh rậm rạp quái dị dây leo.

Nhưng hấp dẫn ‌ hắn cũng không phải là dây leo, mà là hắn phát hiện dây leo về sau tựa hồ có một chỗ ẩn tàng trống rỗng.

"Có động? Chẳng lẽ có ‌ bảo bối?"