Chương 213: Hiện trường điều tra, phát giác nguy cơ

Lâu Tinh Nguyệt ánh mắt bên trong ‌ lộ ra một tia cổ quái, hắn suy tư các loại khả năng tính.

Hắn chậm rãi buông xuống liên quan tới Lý Vô Song tin tức, vừa nhìn ‌ về phía vài người khác tin tức.

Ngoại trừ Lý Vô Song bên ngoài, Long Đạo Thành bên trong còn có mấy người cũng phù hợp cái này mấy loại tình huống.

Tỉ như cái kia Phương Diệu Quang, ban sơ mộng cảnh hắc thủ liền là từ hắn nơi này ‌ xuất hiện.

Lâu Tinh Nguyệt trong đầu hiện lên một tia ý nghĩ, 'Phương Diệu Quang nghe nói chết tại thứ 2 lần mộng cảnh hắc thủ xuất hiện trong sự tình, "

"Nhưng có một ‌ cái điều kiện tiên quyết, chết thật là hắn."

"Nếu như thứ một giấc mơ hắc thủ bản thân liền là bản thân hắn, lần thứ hai sự kiện liền là hắn tự biên tự diễn."

"Hắn mục đích đúng là vì để cho người coi là mộng cảnh hắc thủ khác có người khác, từ đó làm cho tất cả mọi người cũng sẽ không hoài nghi hắn, là rèn đúc vô thượng căn cơ người."

"Thân phận của hắn cũng rất sạch sẽ, sạch sẽ cơ hồ không có bất kỳ cái gì một chút xíu chỗ bẩn."

"Một cái bình thường người, trong vòng một đêm tao ngộ mộng cảnh hắc thủ, sau đó bước vào chân pháp một đường phi nước đại, hăng hái xoay người cải mệnh."

"Thấy thế nào đều là thiên mệnh chi tử đãi ngộ, nhưng chợt chết rồi, thấy thế nào đều rất có vấn đề."

"Phương Diệu Quang, thứ 2 hào người hiềm nghi."

"Hắn không nhất định thật đã chết rồi, có lẽ chỉ là lặng lẽ ẩn giấu đi bắt đầu."

Buông xuống Phương Diệu Quang tin tức, Lâu Tinh Nguyệt đọc tiếp cái khác mấy cái người hiềm nghi tin tức.

Từng cái tên người tại trong đầu của hắn lấp lóe, Lâu Tinh Nguyệt ngón tay tí tách gõ lan can, trong mắt tất cả đều là nghi hoặc cùng suy tư.

"Như vậy, từng cái từng cái điều tra."

"Muốn thực địa thăm dò một phen."

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp đứng dậy nhìn xem một bên Phương Văn mới, "Ta đi trước điều tra một chút."

Phương Văn mới khẽ gật đầu, "Tốt, có tin tức nói cho ta biết một tiếng, ta cảm thấy rất hứng thú cái này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai."

. . .

Lâu Tinh Nguyệt rời đi ‌ Phương gia, mấy cái lấp lóe về sau đi tới Chu gia.


Đứng tại Chu gia rách nát trong sân, theo Chu gia hai cha con chết đi, thông đồng với địch bán nước tội danh đã sớm bị định xuống dưới.

Nguyên bản Chu gia đã toàn bộ bị xét nhà lưu vong, nơi này cũng biến thành ‌ rách nát khắp chốn chi địa.

Lâu Tinh Nguyệt nhấc vung tay lên, một mảnh nhàn nhạt tinh quang từ trên người hắn lan tràn ra, một mảnh giăng khắp nơi hào quang cấp tốc bao trùm toàn bộ phủ đệ.

Hắn có chút nhắm hai mắt lại, tựa hồ tại cảm giác cái gì.

Lúc này trên bàn cờ xuất hiện một đạo ‌ lại một đạo huyễn ảnh, trong sân tất cả khí tức đều tại hướng về những này thân ảnh hội tụ.

Rất nhanh kinh người sự tình phát sinh.

Những này trên bàn cờ người đang tại diễn lại Chu gia trình diễn tất cả hình tượng.


Từng điểm từng điểm thời gian đảo lưu, biểu hiện ra quá khứ phát sinh hình tượng.

Lâu Tinh Nguyệt trong tâm linh, cũng đang không ngừng lấp lóe quá khứ tin tức, hắn đang tra nhìn Chu gia phát sinh hết thảy.

Mà Chu gia chỗ cao nhất nóc nhà, nơi đó có một cái nhô ra nhỏ hoa văn trang sức, bên trong có một cái trăm vật mắt tử mắt, lẳng lặng quan sát toàn bộ Chu phủ.

Lý Thanh đối với mình hắc thủ thân phận mười phần cảnh giác, đã sớm đề phòng lấy có người có thể sẽ đến Chu phủ điều tra.

Một khi có người tới, hắn liền sẽ lập tức tiến vào trạng thái khẩn cấp.

Lâu Tinh Nguyệt thông qua kỳ diệu pháp thuật tra xét quá khứ, tất cả hình tượng đều rất bình thường, tất cả liên quan đến người đều xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Một cái mấu chốt người cũng ra hiện trong mắt hắn, chính là chết đi Tiền Kim Xuyên.

"Chu gia nhi tử chết rất không bình thường, là có người ám hại hắn."

"Bộ dáng của hắn tựa hồ là trúng một loại nào đó nguyền rủa, cho nên sinh ra dị hoá rơi xuống."

"Tiền Kim Xuyên tựa hồ đã sớm biết có vấn đề?"

Hắn lập tức chú ý tới vấn đề trong đó, "Ha ha, xem ra mộng cảnh này hắc thủ cùng Chu gia khẳng định có quan hệ."

"Thứ 1 hào người hiềm nghi, vấn đề lớn nhất."

"Đã hắn đi lưỡng giới thành, với lại cùng Chu gia có ân oán."

"Đến cùng là ta tung hoành nhà người, vừa vặn có thể nhờ vào đó thăm dò ngươi một cái."

"Vô thượng căn cơ, tiên nhân chi tư?"

"Có lẽ từ một chút phương pháp đó có thể thấy được ngươi có vấn đề hay không.'

Lâu Tinh Nguyệt ánh mắt lộ ra từng tia, tiếp lấy nhấc vung tay lên.

Trong tay của hắn bay ra khỏi một chiếc gương, trong gương hình tượng lấp lóe, xuất ‌ hiện một bóng người.

"Gặp qua lâu tiên sinh, không biết tìm ta có chuyện gì không?"

"Hoàng Thiên Hà, hiện tại ta có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi.'

Tấm gương đối diện là một cái 40 nhiều tuổi trung niên nhân, tu vi ‌ đại khái tại linh thức cảnh giới.

"Không biết là ‌ nhiệm vụ gì?"

"Ta nghĩ ngươi cho ta thăm dò một người, hắn cũng đã đến lưỡng giới thành. . ."

. . .

Lúc này, Lý Thanh vừa mới thao túng bóng ma người giấy, đối Long Đạo Thành tin tức ghi chép tiến hành một lần ghi vào.

Lúc này, miếng ngọc bên trên tin tức phát sinh biến hóa cực lớn, lập tức để hắn dâng lên một tia cảnh giác.

Bản cũ

« Long Đạo Thành hai mươi tháng sáu đến ba mươi ngày ». . .

« lưỡng giới thành bốn đại học phủ kí sự ». . .

« lưỡng giới thành lịch sử thông hiểu ». . .

. . . (chung 284 bản)

Bản mới

« Lý Thanh phía sau ‌ màn hắc thủ thân phận sự kiện »

"Lý Thanh phá hủy Bắc Châu tranh long kế hoạch, đưa tới tung hoành nhà, binh gia, âm dương gia, danh gia chú ý."


"Mộng cảnh hắc thủ đang bị điều tra."

"Có tung hoành nhà lưỡng giới thành nhân sĩ - Lâu Tinh Nguyệt tiến vào Long Đạo Thành, từ Tắc Hạ ‌ Học Cung giáo viên Phương Văn tân thủ ở bên trong lấy được đại lượng tư liệu."

"Thông qua những tài liệu này thôi diễn ra một chút mộng cảnh hắc thủ tin tức, trong đó có một bộ phận tin tức chỉ hướng thiên hạ Tuần Hành Lý Thanh."

"Lâu Tinh Nguyệt đi đến Chu gia tiến hành điều tra, tăng thêm hắn đối Lý Thanh hoài nghi, đồng thời thông qua pháp thuật liên hệ đến lưỡng giới trong thành hoàng Thái Hà, ý đồ đối Lý Thanh tiến hành thăm dò."

"Hoàng Thái Hà chính là Thái Hà thư viện viện trưởng, đã đáp ứng đối Lý Thanh tiến hành thăm dò.' ‌

"Lý Thanh mộng cảnh hắc thủ thân phận có khả năng bại lộ."

Nhìn xem những miếng ngọc bên trên bỗng nhiên xuất hiện nội dung, Lý Thanh trong lòng khe khẽ thở dài.

"Cái này thật đúng là thời buổi rối loạn, Lý Vô Song cái thân phận này có lẽ không ‌ tiếp tục kiên trì được."

"Mặc dù ta đã làm tốt tất cả chuẩn bị, nhưng tựa hồ vẫn là nhận lấy hoài nghi."

"Bất quá, không biết bọn hắn thăm dò sẽ là dạng gì, miếng ngọc bên trong không có trở lại như cũ, nói cách khác chuyện này còn không có quyết định."

"Thuộc về tương lai không biết phương diện."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh sắc mặt càng ngưng trọng thêm bắt đầu, hắn cảm thấy một loại nguy cơ, loáng thoáng đập vào mặt.

"Xem ra huyết nhục hạt giống muốn sớm một chút gieo, thật đến nguy cấp nhất trước mắt, chỉ sợ chỉ có thể giả chết thoát thân."

"Cắt cắt hết thảy cùng tự thân liên hệ, còn muốn chuẩn bị đại lượng tài nguyên, mới có thể thời gian nhanh nhất trở lại đỉnh phong."

Trong đầu lóe lên các loại khả năng tính, Lý Thanh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Bất quá, sự tình cũng không phải là không có cứu vãn chỗ trống."

"Nếu biết bọn hắn đang điều tra ta, tận lực tự nhiên, để bọn hắn không còn hoài nghi ta."

"Hoặc là vận dụng một chút thủ đoạn phi thường."

Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia sát cơ, hắn ghét nhất bị động đi tiếp nhận cái gì phong hiểm.

"Đổi bị động làm chủ động, xem ta như thế nào phá các ngươi cục."