Chương 252: Thôi Minh ngày phát hiện

Lý Thanh nhìn xem tin tức phía trên, trên mặt có chút hiện lên một tia ngưng trọng.

"Hai người này ‌ rất thông minh, thế mà ý thức được tồn tại phe thứ ba khả năng."

"Lợi dụng được cơ hội này, bỏ đi rơi bọn hắn đối phe thứ ba hoài nghi."

"Cũng có thể để chính đạo nghi thần nghi quỷ."

"Ta muốn tạo ra một ‌ trận ngẫu nhiên."

"Một trận phục kích ngẫu nhiên.'

Ánh mắt bên ngoặc trong có chút suy tư, Lý Thanh đã có kế hoạch.

« Nguyện Vọng Thuật » lần nữa bắt đầu phát động.

. . .

Lúc này Ngô Kỳ Ngọc đang tại trong phòng của mình, ‌ bỗng nhiên bên ngoài truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Hai bóng người từ bên ngoài hành lang đi ngang qua.

Hắn nghe được viện trưởng Hoàng Thiên Hà thanh âm.

"Bách Lý Hề, lâu tiên sinh sáng sớm ngày mai liền muốn rời khỏi, muốn về tung hoành trai chữa thương, tránh cho xảy ra vấn đề."

"Tung hoành trai đã phái ra hai vị đại cao thủ đến đây, buổi sáng ngày mai sẽ đến đón hắn."

"Tiếp xuống liền dựa vào hai người chúng ta, đêm nay đem tất cả đại trận đều kiểm tra một lần, toàn bộ dâng lên đến, ngày mai trước đó không thể xảy ra vấn đề."

Ngô Kỳ Ngọc nghe nói như thế biến sắc, thần sắc có chút nghiêm nghị, tiếp lấy cấp tốc cầm lên tử cảnh, bắt đầu viết mình nghe được tin tức.

Hắn cũng không biết, bên ngoài trên hành lang kỳ thật cũng không có người, thanh âm là trống rỗng xuất hiện tại phòng của hắn.

. . .

Tóc đỏ lão quỷ nhìn xem tấm gương, lông mày hơi nhíu, "Ha ha, xem ra có người chờ không nổi."

Một bên Ma Huyết nương nương ánh mắt nhìn hắn, "Sao rồi?"

"Tay trong của ta lại truyền tin tức tới, Thái Hà thư viện Hoàng Thiên Hà cùng Bách Lý Hề tại hắn trước cửa đi ngang qua, nói Lâu Tinh Nguyệt tại buổi sáng ngày mai sẽ rời đi."

"Ha ha, cái này tung hoành nhà người âm mưu quỷ kế làm đã quen, rõ ràng như vậy mưu kế đều thi triển ra sao?'

"Ngươi ám tử chỉ sợ ‌ thật đã bại lộ, " Ma Huyết nương nương nói.

"Hoàng Thiên Hà người này ta cũng biết, cũng là tung hoành nhà nhân vật nổi danh, mặc dù tu vi chỉ có linh thức cảnh giới, nhưng người này nhưng thật ra là đang áp chế tu vi, muốn muốn rèn đúc thâm hậu nhất căn cơ, vì ‌ tương lai có thể nhất phi trùng thiên."

"Loại nhân vật này làm sao có ‌ thể tùy ý tiết lộ tin tức."

"Loại này kế sách như thế thô ráp."

"Có thể thấy được đây tuyệt đối là chính đạo cố ý hấp dẫn chúng ta quá khứ "

"Có lẽ bọn hắn còn muốn lợi dụng chúng ta tới đạt thành cái mục đích gì."

"Vậy chúng ta còn đi à, " tóc đỏ lão quỷ ‌ nhìn xem Ma Huyết nương nương nói ra.

"Đi, vì cái gì không đi?"

"Bất quá đã bọn hắn muốn chơi âm, vậy liền để bọn hắn trả giá bằng máu."

"Ta chỗ này có một viên vạn máu thật Lôi Châu, một khi nổ tung, đầy đủ đem phương viên mấy chục trượng khu vực hóa thành tro bụi."

"Đến lúc đó dùng hình chiếu tập kích, lại dùng thứ này cho bọn hắn một cái hung ác, giết bất tử bọn hắn, cũng có thể để bọn hắn đầy bụi đất."

"Đến lúc đó, chúng ta lại đem âm mưu của bọn hắn đem ra công khai."

"Đem cái này bàn nước quấy đục, đến lúc đó những Đại Năng đó ánh mắt liền sẽ không chỉ rơi vào trên người chúng ta."

"Bọn hắn cũng đồng dạng sẽ bị chú ý, tự nhiên giá họa cho kế hoạch của chúng ta liền sẽ thất bại, áp lực của chúng ta cũng sẽ nhỏ đi rất nhiều "

"Dạng này tính kế chúng ta, cũng phải để bọn hắn trả giá đắt."

Ma Huyết nương nương cười lạnh nói.

Một bên tóc đỏ lão quỷ có chút suy tư, gật gật đầu nói.

"Kế hoạch này không sai, vừa vặn có thể mượn cơ hội này, đem chúng ta từ cái này bất lợi cục diện cho hái đi ra."

"Họa thủy đông dẫn, quấy đục nước, ai không biết, ha ha ha."

Nghĩ tới đây, hắn cầm lên Âm Dương Tử mẫu kính, trực tiếp viết một đạo nội dung.

"Biết, đêm nay chúng ta sẽ đến giải quyết Lâu Tinh Nguyệt."

Ngô Kỳ Ngọc nhìn thấy nội dung, trong lòng có chút buông lỏng.

Hắn đem mình tấm gương đặt ở một bên, có chút nhẹ nhàng thở ra. ‌

Hắn cũng không có chú ý tới, ‌ hắn phòng chỗ cửa sổ, có một đạo nhân ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Bóng người này chính xuyên thấu qua giấy cửa sổ một góc chỗ tổn hại, nhìn xem hắn để ở một bên tấm gương.

Phía trên văn tự mười ‌ phân rõ ràng.

Người này ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, đầy mặt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn toàn thân ‌ đều đang phát run, trong mắt không thể tin được.

Hắn cẩn thận thối lui, đây là một cái tung hoành nhà tu sĩ - Thôi Minh ngày, nhưng tu vi của hắn chỉ có Trúc Cơ cảnh giới.

Cần phải chịu trách nhiệm quét dọn tung hoành nhà tại Thiên Hà trong thư viện trụ sở các loại việc vặt vãnh.

Nơi này phía ngoài người hầu là không thể vào.

Vừa rồi, hắn trong lúc vô tình từ nơi này đi ngang qua, vừa vặn thấy được cửa sổ chỗ thủng, trong lòng dâng lên một tia hiếu kỳ, một loại tên là rình coi dục vọng.

Sau đó, hắn liền thấy tình cảnh vừa nãy, thấy được cái kia cái gương bên trên viết xuống nội dung.

Trong lòng có của hắn một cái thanh âm chính đang vang lên, "Ngô Kỳ Ngọc, hắn là phản đồ, bọn hắn muốn ám sát lâu tiên sinh."

Thôi Minh ngày trong lòng tràn ngập một loại xúc động, "Nếu như ta báo cáo hắn, đạo thống nhất định sẽ cho ta đầy đủ ban thưởng."

"Đây là một phần lớn công lao, tuyệt đối không thể buông tha."

Hắn lúc này hoàn toàn không có chú ý tới, một đạo bóng ma người giấy tiềm ẩn với hắn trong bóng tối, chính đang quan sát hết thảy.

Lý Thanh đang tại thông qua bóng ma thị giác giám thị hai người, thời khắc căn cứ tình huống của bọn hắn, sử dụng « Nguyện Vọng Thuật » đến hoàn thiện kế hoạch.

Lúc này, Thôi Minh ngày rốt cuộc ‌ kìm nén không được ý nghĩ trong lòng, lặng lẽ thối lui, đồng thời cấp tốc đi đến lầu các.

Rất nhanh, hắn ‌ gõ lầu các đại môn.

Đông đông đông.

Trầm thấp thanh âm tại trong lầu các quanh quẩn, Lâu Tinh Nguyệt nhíu mày, ý niệm trong nháy mắt quét qua gõ ‌ cửa người.

Nghĩ nghĩ, hắn ‌ mở cửa, nhàn nhạt thanh âm vang lên, "Vào đi."

Thôi Minh ngày ‌ cẩn thận đi vào, liếc mắt liền thấy được xuất hiện tại lầu một trên ghế ngồi Lâu Tinh Nguyệt.

Thôi Minh ngày trên mặt lộ ra một tơ cung Kính Chi sắc, "Lâu tiên sinh, học sinh Thôi Minh ngày."

Lâu Tinh Nguyệt nhìn xem hắn khẽ gật đầu, "Ngươi đến chỗ của ta là có chuyện gì muốn nói với ta sao?"

Thúc ngày mai sắc mặt nghiêm một ‌ chút, "Lâu tiên sinh, ta phát hiện tung hoành trong nhà một tên phản đồ."

"Cái này phản đồ cấu kết ngoại nhân, buổi tối hôm nay muốn tới ám hại ngài?"

Lâu Tinh Nguyệt nghe nói như thế lập tức sững sờ, cau mày nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong mắt lóe ra một loại không hiểu quang hoa, tựa hồ tại thăm dò diện mục thật của hắn.

Quan sát trọn vẹn một hồi lâu, hắn xác định đây không phải những người khác giả trang, tinh thần hết thảy hành vi xem ra đều rất bình thường.

Nghĩ nghĩ nói ra, "Chuyện gì xảy ra, ngươi kỹ càng nói cho ta biết."

Thôi Minh ngày vội vàng nói, "Chuyện là như thế này, . . ."

Thôi Minh ngày đem mình nhìn thấy hết thảy đều nói cho Lâu Tinh Nguyệt, đặc biệt là tại trên gương nhìn thấy nội dung.

Lâu Tinh Nguyệt nghe nói như thế, bản năng cảm giác được có chỗ nào không thích hợp, nhưng lại nói không nên lời có vấn đề gì.

Tay trái không tự giác sờ lên cằm của mình, đây là hắn suy nghĩ lúc thói quen.

"Ngô Kỳ Ngọc phía sau là ai? Ta hiện tại trọng thương mang theo, muốn tới giết ta? Chẳng lẽ cùng ta có cừu hận gì?"

"Bất kể là ai, vừa vặn có thể nghĩ biện pháp giữ bọn họ lại."

"Liền biết cái này phía sau đến cùng là chuyện gì xảy ra mà."

Nghĩ tới đây, hắn ánh ‌ mắt nhìn về phía Thôi Minh ngày.

"Chuyện này ngươi là ai đều đừng nói cho, trở lại ngươi gian phòng của mình, xem như chưa ‌ từng xảy ra."

"Buổi tối hôm nay đừng đi ra."