Chương 114: Lịch sử án liệt, kiếp số bản chất

"Lần trước ngươi đến, bởi vì cùng ngươi nhìn nội dung không hợp, cho nên liền không có để ngươi nhìn."

"Lần này đã ‌ ngươi cần, liền lại nhìn a."

Nói xong, Từ lão đứng dậy đập phía sau trên mặt tường số lượng.

Tạch tạch tạch.

Lại là một trận phức tạp cơ quan chuyển động âm thanh, rất nhanh bên trái trên vách tường xuất hiện một cái thông đạo.

"Sách không nhiều, đại khái chỉ có mấy trăm quyển."

Lý Thanh đối Từ lão chắp tay một cái, 'Đa tạ Từ lão."

"Đi, cám ơn cái gì ‌ tạ, mau đi đi."

Lý Thanh tiến nhập gian phòng, xuyên qua một cái thông đạo, đi tới một cái diện tích không lớn không gian, nơi này chỉ có hai hàng giá sách.

Một loạt trên giá sách viết Long Đạo Thành, ‌ mặt khác một loạt trên giá sách viết Nhân Kiếp án lệ.

Lý Thanh trong mắt sáng lên, trong lòng hơi động một chút.

Hắn tùy ý cầm lên một quyển sách, yên lặng bắt đầu quan sát.

Hắn trong bóng tối, bóng ma người giấy chính tại lén lén lút lút hiển hiện.

Gian phòng trên đỉnh đầu có một Đạo Minh sáng dạ minh châu. Chiếu sáng hơn phân nửa không gian.

Lý Thanh cố ý để cho mình bóng ma chiếu chiếu ở trên giá sách, bóng ma người giấy chạm đến những sách vở này.

Lý Thanh tinh thần bám vào tại bóng ma người giấy bên trên, từng chút từng chút tỏa ra những sách vở này.

Trong lòng dâng lên một cái ý nghĩ, "Bóng ma người giấy nếu như tiềm phục tại người khác trong bóng tối, tựa hồ có thể trà trộn vào Tàng Thư Các."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt cũng nhanh một canh giờ.

Bỗng nhiên, Lý Thanh cảm nhận được một loại yếu ớt ba động.

Cỗ ba động này là từ cả phòng bốn phía tràn ngập ra, hướng về trong phòng hết thảy đảo qua.

Lý Thanh khống ‌ chế bóng ma người giấy tiềm phục tại trong bóng tối không nhúc nhích.

Thần bí gợn sóng quét qua hắn ‌ bóng ma, tựa hồ cũng không có phát giác được dị thường.

Lý Thanh trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, "Bóng ma người giấy đợi tại ta trong bóng tối, tựa hồ có thể tránh loại ba động này dò xét."

"Bước kế tiếp, cần một ‌ cái so sánh thí nghiệm, bóng ma người độc lập tồn tại ở trong gian phòng đó trong bóng ma, sẽ hay không bị cỗ lực lượng này phát giác?"

"Nếu như sẽ bị phát giác, như vậy muốn như thế nào mới có thể tránh miễn ‌ bị phát giác đâu?"

"Vấn đề này ‌ nhất định phải giải quyết, còn có một năm đại loạn sắp tới."

"Tắc Hạ Học ‌ Cung có thể hay không giống 300 năm trước hủy hoại chỉ trong chốc lát cũng rất khó nói."

"Ta nhất định phải đạt tới đối ứng cảnh ‌ giới, mới có thể quan sát đối ứng công pháp."

"Cái này sẽ cực lớn ‌ hạn chế ta đối miếng ngọc sử dụng, học cung quy củ ta cũng không thể vi phạm."

"Quy củ mặc dù rất tốt bảo vệ ta, ‌ nhưng cũng đã trở thành ta tiến lên chướng ngại vật."


"Nhất định phải nghĩ biện pháp lách qua nó, sớm một chút tiếp xúc đến cao hơn công pháp, dù là đến lúc đó Tắc Hạ Học Cung xảy ra chuyện, chí ít cũng có thể có được đến tiếp sau con đường tu luyện."

Lý Thanh trong đầu lóe lên vô số ý nghĩ, hắn cũng không tính mình tới làm so sánh thí nghiệm, mà là dự định lợi dụng những người khác.

Đảo mắt đã qua một ngày thời gian, Lý Thanh đối khắp cả Long Đạo Thành đã có một cái kỹ càng hiểu rõ.

Đối với Nhân Kiếp án lệ, cũng đồng dạng có càng nhiều hiểu rõ.

Miếng ngọc bên trên là lít nha lít nhít tin tức, Lý Thanh rời khỏi nơi này.

. . .

Trở lại trong phòng của mình, hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu đọc miếng ngọc bên trên nội dung.

Bản cũ

Long Đạo Thành du ký

Long Đạo Thành dã sử

Long Đạo Thành ‌ Đại Minh ghi chép

. . .

Bản mới

« Long Đạo Thành ngàn năm lịch sử »

. . . (chú: Không hoàn mỹ)

Bản này không hoàn mỹ ngàn năm lịch sử, sớm nhất có thể truy tố đến 1000 năm trước, dính tới Đại Đường, Đại Minh, Đại Khôn ba cái thời đại.

Bên trong dính tới các loại nhân văn lịch sử sự kiện, tổng văn tự số lượng cao tới 100 ngàn.

Đây là một bản kiểm đi qua sửa đổi chân chính lịch sử, bỏ đi đủ loại hoa lệ từ tảo cùng tưởng tượng, chỉ có thuần túy, khô cằn lịch sử.

Mấy chữ liền miêu tả một đoạn lại một ‌ đoạn tin tức.

"Đại Khôn 32 năm, Bắc châu đại hạn, nội thành người tướng ăn.' ‌

"Đại Khôn 78 năm, Bắc châu thân vương cử binh mưu phản. . ."

. . .

Đủ loại kỹ càng ghi chép, đều áp súc tại một câu hoặc là mấy câu bên trong.

Lý Thanh yên lặng quan sát, một canh giờ liền đem tất cả nội dung đều nhìn một lần.

Đối với Long Đạo Thành lịch sử có một cái nhảy vọt hiểu rõ.

Hắn phát hiện toàn bộ Long Đạo Thành ở phía trước hai đại vương triều những năm cuối thời điểm cơ hồ đều bị công phá.

Công phá về sau kết quả, liền là toàn thành bách tính toàn bộ bị giết, tại những cái kia bản cũ trong lịch sử là bị binh sĩ giết chết.

Nhưng là tại sửa đổi sau trong lịch sử, rõ ràng là bị Ma đạo tu sĩ huyết tế.

Chế tạo ra một chút kinh khủng quái vật, dùng để tiến đánh Bắc châu cái khác các đại đạo thống cùng thành thị.

Bình thường đang tấn công Bắc châu thời điểm, Ma đạo tu sĩ kiểu gì cũng sẽ xách mấy năm trước đến vài chục năm bố cục, chôn xuống đủ loại kinh khủng tai hoạ.

Các loại đến thời gian ‌ thời điểm liền dẫn bạo, từng chút từng chút suy yếu toàn bộ Long Đạo Thành.

Nhìn thấy những nội dung này, Lý ‌ Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn tiếp tục quan sát đến hôm nay thu thập mặt khác một chút tin ‌ tức.

Bản cũ

« Tắc Hạ Học Cung binh gia Nhân Kiếp án lệ »

« Tắc Hạ Học Cung Mặc gia Nhân Kiếp án lệ »

« Tắc Hạ Học Cung Nho gia Nhân Kiếp án lệ »

. . .

Bản mới

« Tắc Hạ Học Cung Nhân Kiếp án lệ bản chất »

. . .

Phía trên này cơ hồ đã bao hàm Chư Tử Bách gia tất cả tại Tắc Hạ Học Cung bên trong đám học sinh độ kiếp án lệ.

Ghi lại trong danh sách ước chừng có mấy trăm cái, mỗi một cái đều để người vỗ án tán dương.

Cho thấy mỗi cái trí tuệ con người cùng tư tưởng.

Bất quá những này án lệ cũng chỉ là bản cũ miêu tả, bên trong đến cùng có mấy phần thật mấy phần giả liền không được biết rồi.

Lý Thanh đang tại cẩn thận đọc « Tắc Hạ Học Cung Nhân Kiếp án lệ bản chất », theo đọc, hắn đối với Nhân Kiếp lý giải càng thêm khắc sâu.

Miếng ngọc bên trên nội dung mười phần dễ hiểu dễ hiểu.

"Nhân Kiếp, trên bản chất là tu luyện công pháp ảnh hưởng tới thế giới ổn định."

"Nhân loại tu luyện công pháp thu được lực lượng, lực lượng quá độ ngưng tụ sẽ ảnh hưởng nhân quả, Thiên Cơ, vận mệnh mạng lưới ổn định."

"Bởi vì làm lực lượng sẽ hình thành to lớn khối lượng, ảnh hưởng đến người tu luyện tiếp xúc tất cả phàm vật vận mệnh, trình độ nhất định người tu luyện trở thành tạo mệnh chi chủ."

"Đây là cùng thiên địa tranh đoạt vận mệnh quyền khống ‌ chế, bởi vậy sẽ nghênh đón kiếp số."

"Thiên địa vận mệnh biến hóa, thiên cơ hỗn loạn cần được chữa trị, mà thanh trừ phương pháp là thông qua dẫn ‌ đạo đồng dạng nắm giữ lực lượng tu sĩ, chém giết lẫn nhau, tiêu diệt hết không ổn định sai lầm tồn tại."

"Làm ảnh hưởng hắn mệnh vận hắn người tu luyện biến mất, đã từng cùng người tu luyện này từng có tiếp xúc cái khác ‌ sinh mệnh chỗ đối ứng Thiên Cơ, vận mệnh, nhân quả mạng lưới liền sẽ khôi phục bình thường."

"Tu sĩ tồn tại, liền là từng ‌ chút từng chút đánh vỡ trói buộc mình vận mệnh mạng lưới, trở thành siêu thoát tồn tại, tự nhiên vì thiên địa chi địch, thế giới chi ung thư."

"Tu sĩ cái gọi là vượt qua ‌ kiếp số, vẻn vẹn chỉ là giết chết một cái khác ảnh hưởng thế giới tồn tại, thu được ngắn ngủi thở dốc thời gian."

"Tu sĩ mỗi tăng lên một cảnh giới, đối thế giới ảnh hưởng ‌ liền sẽ tăng lên, cũng sẽ tao ngộ cường đại hơn kiếp số."

"Cuối cùng, nếu như có thể phá hư tất cả trói buộc, liền sẽ hình thành một cái triệt để phá hư vận mệnh lỗ đen."

"Cái gọi là độ kiếp, bất luận chủ động vẫn là bị động, đều là chết đạo hữu, bất ‌ tử bần đạo."