Chương 248: Thôi diễn tới tay, nguyền rủa an bài

Hắn tìm được một bản ‌ suy tính thiên cơ thư tịch « đẩy giáp thuật ».

Quyển sách này bị đơn độc đặt ở giá sách trên cùng, một cái độc lập trong hộp, hiển nhiên là nơi này trân quý nhất thư tịch.

Bất quá chỉ có quyển ‌ này, nội dung hắn còn không có kỹ càng quan sát, chỉ là vút qua ghi vào miếng ngọc.

Ánh mắt bên trong tràn đầy vui sướng, liền quyển này sách đã làm cho hắn tới này một ‌ phiếu.

Thời gian chậm rãi trôi ‌ qua, ngắn ngủi một phút thời gian, thông qua bóng ma người giấy, hắn đã đem bốn đại thư viện tất cả tàng thư cùng trụ sở cất giữ văn bản tài liệu toàn bộ đều phục chế một lần.

Miếng ngọc bên trong xuất hiện lần nữa đại lượng tin tức, đồng thời tất cả tin tức cũng được phân loại chỉnh lý, tiến hành chân tướng trở lại như cũ.

Mảnh thế giới này chân diện mục ‌ lại một lần nữa trở nên càng tinh tế hơn, nhiều hơn rất nhiều không biết nội dung.

Trong lòng thỏa mãn Lý Thanh, trực tiếp tiêu hủy tất cả bóng ma người giấy, không có để lại một tơ một hào vết tích.

Hắn không thể xác định, bóng ma người giấy khi tiến vào những này ẩn bí chi địa về sau, có thể hay không bị người phát giác được ‌ một tia dấu vết.

Phương pháp đơn giản nhất liền là triệt để tiêu hủy, ‌ cắt cắt hết thảy cùng mình liên hệ.

Lúc này, phía ngoài đại chiến còn không có kết thúc.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh tại Lưỡng Giới Thành bốn phía vang lên, Lưỡng Giới Thành « Tứ Tượng trấn ma đại trận » tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng, không cách nào khởi động.

Lý Thanh đã sớm biết, Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ lại tới đây, không chỉ có riêng chỉ là vì tranh đoạt bảo vật, còn có phá hư Lưỡng Giới Thành nhiệm vụ.

Vốn là vì phối hợp Man tộc tiến công, công phá Dương Châu thời điểm làm chuẩn bị.

Nhưng bây giờ, vì tranh đoạt cái này có thể đánh phá Thiên Địa ở giữa cân bằng bảo bối, bọn hắn sớm dẫn nổ lấy lòng bẫy rập.

« Tứ Tượng Trấn Ma Trận » bị phá hư, tạm thời không cách nào sinh ra hiệu quả, cái này để cho hai người có thể thong dong đào tẩu, sẽ không bị vây khốn.

Lúc này, bái tướng lệnh hộp đã đã rơi vào Ma Huyết nương nương trong tay, tứ phía cùng trên bầu trời đều có bốn đại thư viện Thần Hồn cao thủ vây công.

Tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương cùng thi triển thủ đoạn, đủ loại thần bí pháp thuật bảo vật tầng tầng lớp lớp, ngăn cản bọn hắn công kích.


Trong thành thị vô số linh thức, chân pháp, Trúc Cơ cấp bậc tiến tu sĩ lâm vào một mảnh hỗn chiến.

Chiến tranh hừng hực khí thế, một khắc cũng không có ngừng.

Lúc này, tại phía xa cổ chiến trường bên ngoài, Lý Thanh đứng ở pháp đàn trước đó.

Hắn sắp thi triển « Tử Vong Mộng Cảnh chú thuật », trong tay hắn một cái duy nhất có thể không nhìn cảnh giới thần bí nguyền rủa pháp thuật.

Trong tay nắm ‌ một cái người bù nhìn, đồng thời lấy ra dính đầy ngân sắc máu tươi bùn đất.

Cái này ngân sắc máu tươi mười phần quỷ dị, đã đã trải qua rất nhiều ngày, ‌ không có chút nào mục nát vết tích.


Thậm chí này quỷ dị máu tươi phảng phất có sinh mệnh, đang tại từng điểm từng điểm rung động.

Lý Thanh đem người bù nhìn cùng màu bạc máu tươi nhiễm ở cùng nhau, sau đó đưa nó đặt ở tế đàn bên trên.

Tế đàn Pháp Bố đã bị hắn một lần nữa họa ‌ qua, dựa theo pháp thuật yêu cầu, dùng năm loại dã thú máu tươi.

Đem người bù nhìn cẩn thận để đặt tại pháp đàn đỉnh chóp, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Tiếp xuống liền là trọng yếu nhất một bước."

Trong tay xuất hiện một trương « hình người phù », đây là hắn hôm qua vẽ xong.

Ghi chép tại môn này nguyền rủa chi thuật bên trên phù lục.

Bên cạnh là một cái bị trói tốt màu đen gà trống lớn, hắn đi qua đem bùa này trực tiếp đập vào màu đen gà trống lớn trên lưng.

"Ha ha ha!"

Gà trống lớn phát ra sáng tỏ tiếng kêu, tựa hồ cảm thấy một loại tử vong muốn giáng lâm nguy hiểm.

Lý Thanh đem gà trống lớn đặt ở tế đàn chính diện, thần sắc trịnh trọng đứng tại một mét có hơn.

Hắn nhẹ nhàng tụng niệm lấy « tử vong mộng cảnh » chú ngữ.

"Vĩ đại tử vong chi chủ, mộng cảnh chúa tể, thế gian Vạn Vật Sinh mệnh chúa tể. . ."

Tế tự chú ngữ tại trong miệng của hắn lan tràn ra, theo hắn thanh âm không ngừng vang lên.

Trong không khí tràn ngập ra một loại thần bí mà quái dị khí tức, từng tia quỷ dị mà dị thường thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Hì hì ha ‌ ha. . ."

"Ha ha ha. ‌ . . Ha ha ha "

"Đinh đinh làm. . . Đinh đinh làm "

. . .

Những này thanh âm tựa hồ là tiếng cười, lại tựa hồ là một loại nào đó kỳ diệu tiếng kim loại va chạm, thanh âm bên trong tựa hồ ẩn chứa vô số tin tức, vờn quanh ở bên tai của hắn, ra hiện trong lòng của hắn.

Những này thanh âm mười phần dị thường, để trái tim của hắn tại thời ‌ khắc này tựa hồ đều không thể nhảy lên.

Phảng phất có chút vật gì đáng sợ tại bắt cào trái tim của hắn, hắn cảm giác hô hấp của mình đều dừng lại. ‌

Loại này cảm giác quỷ dị bao phủ hắn, bốn phía ‌ tựa hồ trở nên đen kịt một màu, phảng phất vô tận đêm tối bao phủ mảnh thế giới này.

Thuần túy trong bóng tối, gà trống phát ra hoảng sợ khanh khách tiếng kêu, tiếp theo một cái chớp mắt tựa hồ liền triệt để ảm đạm xuống. ‌

Ngay sau đó, tế đàn ‌ người bù nhìn bắt đầu xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Lây dính ngân sắc máu tươi người bù nhìn bên trên, một loại quỷ dị màu đen, chậm rãi bò tới người bù nhìn toàn thân.

Màu đen khí tức từ trên đó lan tràn ra, dọc theo ngân sắc máu tươi đầu nguồn, hướng về trong hư không chảy xuôi mà đi.

Dị thường khí tức chính đang tràn ngập, vô thanh vô tức giáng lâm đến mục tiêu trên thân.

Lúc này, Lâu Tinh Nguyệt chính trên bầu trời, trong tay của hắn rơi xuống một đạo lại một đạo tinh thần, phảng phất đánh cờ, tạo thành một mảnh to lớn mạng lưới, chính đang không ngừng ngăn cản Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ chạy trốn.

Lúc này, Lưỡng Giới Thành đại trận xuất hiện vấn đề, chỉ có hắn mới có năng lực tạm thời ngăn cản bọn hắn.

Hết sức chăm chú tại chiến trường hắn, hoàn toàn không có phát giác được một tia dị thường hắc khí, vô thanh vô tức từ đỉnh đầu của hắn xuất hiện, chui vào trong cơ thể của hắn.


Hắc khí kia vô hình vô chất, tựa hồ không cách nào bị phát giác.

Đột nhiên một cái giật mình, Lâu Tinh Nguyệt tâm thần lóe lên một tia cảm giác nguy hiểm.

Hắn hướng về bốn phía nhìn lại, nhưng không có cái gì phát sinh.

Trong lòng có một loại chẳng lành cảm giác, nhưng hắn hoàn toàn không biết cái này chẳng lành đến cùng đến từ nơi đâu.

Lúc này, theo hắn nhất thời ngây người, tóc đỏ lão ‌ quỷ cùng Ma Huyết nương nương chợt bộc phát ra kinh khủng quang huy, hai người lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới ngoài thành mười dặm xa.

Hai người biến mất, lập tức đánh thức Lâu Tinh Nguyệt, hắn không khỏi phát ra một tiếng kinh ‌ hô.

"Không tốt!"

Ngay cả hắn ở bên trong bốn bóng người đã trong nháy mắt liền xông ra ngoài, gấp đuổi sát Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ.

Chiến đấu hướng về phương xa tác động đến mà đi, Lưỡng Giới Thành bên trong, ma giáo các tu sĩ nhìn thấy tự mình trưởng lão đã chạy trốn, cũng là từng cái quay người hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Lưỡng Giới Thành bản thổ tu sĩ thì là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không dám tuỳ tiện truy kích.

Ai cũng nhưng không biết Ma đạo ở bên ngoài còn có hay không mai phục.

Mỗi người đều rất cẩn thận, trong thành thị ‌ cấp tốc yên tĩnh trở lại.

Chu Nhất Bát, Bạch Thi Thi, Thương Học Văn ‌ ba người cẩn thận đợi tại trong sân một bước cũng không có rời đi.

Mặc dù cũng có Ma đạo tu sĩ xuất hiện tại bốn phía, nhưng ba người không động thủ, những người khác cũng không có tìm bọn hắn gây chuyện.

Lúc này, mấy bóng người từ không trung rơi xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn lấy bọn hắn.

"Chu Nhất Bát? Thế nào lại là ngươi?"