Chương 245: Riêng phần mình vào bẫy, mười tám truyền tin

Lý Long mặt mũi tràn đầy xúi quẩy chui ra bách môn ngõ hẻm, sáng sớm liền gặp được loại này bực mình sự tình, hắn cảm giác thời giờ bất lợi, bản năng liền muốn rời khỏi.

Lúc này, hắn đã chui vào một đầu hẻm nhỏ, hắn dự định về nhà trước nghỉ ngơi một hồi.

Hắn cũng không có chú ý tới, một bóng người đã xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Đường Nguyệt Minh sắc mặt âm trầm nhìn xem hắn, đưa tay có chút một điểm.

"Theo ta tâm ý."

Một Đạo Minh sáng hào quang đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt Lý Long ‌ liền bị đạo quang huy này đánh trúng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Long thân thể cứng đờ, trực lăng lăng ngã trên mặt đất.

Hắn tựa hồ lâm vào hôn mê, hoàn toàn ‌ lâm vào bất lực trạng thái.

Đường Nguyệt Minh sắc mặt âm lãnh đi tới, một tay lấy hắn xách lên, lặng yên không một tiếng động biến mất tại trong hẻm nhỏ.

Khi hắn xuất ‌ hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới danh gia tổng bộ.

Hắn tìm tới chính mình lão sư, chính khí thư viện Phó viện trưởng - tuần mộc văn.

Tuần mộc văn nhìn trước mắt Đường Nguyệt Minh, nghe đối phương, nhìn trong tay nhật ký cùng trên mặt đất người, trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới đệ tử của mình thế mà lại ngoài ý muốn tìm tới loại dây này tác.

Hắn sắc mặt ngưng tụ, "Chuyện này ta sẽ hướng lên báo cáo, ngươi tuyệt đối đừng rêu rao."

Đường Nguyệt Minh khẽ gật đầu, "Lão sư ngài yên tâm, ta biết nên làm như thế nào."

. . .

Lúc này, một tòa trong trà lâu.

Binh gia thương khung thư viện học sinh, đồng dạng cũng là một vị Trúc Cơ Tráng Thể tu sĩ vương Bách Xuyên đang ngồi ở lầu hai trong rạp, nghe phía dưới thuyết thư, trên mặt thỉnh thoảng lộ ra vẻ tươi cười.

Tu sĩ sinh hoạt tại nhân gian, xưa nay không là không dính khói lửa trần gian.

Làm một vị Trúc Cơ Nhân Kiếp tu sĩ, hắn càng là muốn tinh tế phẩm vị, thông qua loại loại phương thức để phán đoán mình kiếp số đến cùng đến từ nơi đâu.

Nếu là có thể thành công vượt qua, cái kia chính là một cơ duyên to lớn.

Lúc này, bên tai của hắn bỗng ‌ nhiên truyền đến một cái thanh âm.


"Nghe nói cổ chiến trường bảo vật xuất hiện, " một cái thô kệch thanh âm vang lên.

"Giống như một cái gọi cuối thu người, từ cổ chiến trường đi ra, mang theo một kiện đồ vật.'

"Bất quá người này đã chết rồi, tựa như là bị người cho đen ăn đen."

"Nghe nói là hắn một ‌ cái lão bằng hữu, gọi Lý Long." Một cái lanh lảnh thanh âm vang lên.

"Nếu không chúng ta đi xem một chút, tìm tới cái này Lý Long, nói không chừng có thể có thu hoạch." Thô kệch thanh âm chậm rãi vang lên.

"Có thể thử một chút.' ‌

Vương Bách Xuyên sắc mặt hơi sững sờ, nghe bên cạnh ‌ trong rạp truyền đến thanh âm, trong đầu lóe lên một cái ý niệm trong đầu.


"Cổ chiến trường bảo vật, cuối thu? Lý Long? Chuyện gì xảy ra?"

Trong nháy mắt, hắn liền liên tưởng đến đạo thống truyền thừa tin tức, để bọn hắn tìm kiếm cổ chiến trường tin tức, tựa hồ có người lộ ra bảo bối.

Hắn lập tức đứng lên, mở cửa phòng liền hướng về bên cạnh đi đến.

Thế nhưng là khi hắn đi vào bên cạnh thời điểm, nơi này đã không có một ai, chỉ có hai chén uống xong trà.

Vương Bách Xuyên lộ ra tức giận thần sắc, hắn biết mình bỏ lỡ một cái cơ hội.

"Không được, tin tức này ta phải lập tức hướng lên báo cáo."

Hắn quay người liền liền xông ra ngoài, một đạo bóng ma người giấy chậm rãi từ nơi hẻo lánh hiển hiện, tiếp lấy vừa trầm nhập trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một chỗ âm u trong phòng, tóc đỏ Quỷ Vương trong tay xuất hiện Âm Dương Tử mẫu kính kính.

Hắn nhìn xem nội dung phía trên, thần sắc thoáng có chút kỳ quái.

Một bên Ma Huyết nương nương nhìn xem hắn, "Làm sao, lại có tin tức mới, truyền đến sao?"

Tóc đỏ Quỷ Vương khẽ gật đầu, "Là, nội ứng của ta truyền đến tin tức."

"Chiến trường cổ kia bảo vật giống như có mặt mày."

"Cái kia câu tựa hồ là ‌ một cái lệnh bài, tên là bái tướng lệnh."

"Thông qua tiêu hao một trăm năm thọ nguyên, liền có thể triệu hồi ra một cái cao hơn tự thân nhất giai âm tướng, với lại không nhận bất kỳ hạn chế."

"Nếu như là giữa phiến thiên địa này cường đại nhất người đến sử dụng, ngươi nói sẽ sinh ra hiệu quả gì."

Ma Huyết nương nương nghe nói như thế trong lòng nhảy một cái.

"Chúng ta Ma đạo có lẽ có cơ hội độc bá thế này."

"Không sai, có khả năng này."

"Với lại trọng yếu nhất chính là, nếu như chúng ta hai đạt được, có lẽ chúng ta có cơ hội nâng cao một bước."

Trong mắt của hai người lộ ra một tia quỷ dị quang mang, một loại không khí vi diệu tại giữa hai người tràn ngập.

Ma Huyết nương nương trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu, "Ha ha, tóc đỏ lão quỷ, đã mọi người đều nghĩ đến cùng một chỗ đi, chuyện này ngươi nói làm sao bây giờ."

"Ngươi biết ta biết, tạm thời không cần báo cáo."

"Các loại chuyện này hết thảy đều kết thúc về sau lại nhìn."

"Nếu như có thể được lời nói, có lẽ hai chúng ta có thể tại trong ma môn triệt để thoát khỏi hiện trạng, trở thành Kình Thiên trụ lớn."

"Có thể, kiện bảo bối này muốn tiêu hao thọ nguyên, chỉ có hai người chúng ta liên thủ, mới có thể mức độ lớn nhất lợi dụng."

"Ta cũng nghĩ như vậy."

"Bất quá, kiện bảo bối này có thể cải biến toàn bộ thế giới thế lực cân bằng, ngươi nói chính đạo những người kia sẽ làm thế nào?"

"Người người đều là có dã tâm, chuyện này bọn hắn cũng nhất định sẽ giấu diếm."

"Chí ít tại tới tay trước đó có thể như vậy, ai đều không muốn chịu làm kẻ dưới."

"Phát đụng đến bọn ta hết thảy mọi người tay, gấp chằm chằm chính đạo."

"Bọn hắn đi chỗ nào, chúng ta đi chỗ nào."

"Chỉ muốn cái gì xuất hiện, lập tức liền động thủ."

"Tốt."

. . .

Lúc này, tứ đại đạo thống, Trừ Ma điện, Ma đạo, nha môn, đều từ mình dưới trướng thế ‌ lực cái kia nghe được một chút tin tức.


Mỗi một cái đạt được tin tức người đều là giữ kín không nói ra, nhưng đều vận dụng lấy đồng dạng thủ pháp, tìm kiếm lấy cuối thu cùng Lý Long hai người.

Rất nhanh, Đường Nguyệt Minh đã từng thấy qua Lý Long sự tình liền đã ‌ bị tra ra được.

Lý Long tại cái này về sau cũng đã biến mất, bốn đại thư viện cái khác ba nhà, Trừ Ma điện cùng nha môn người đều trực tiếp bắt đầu hành động.

Nhìn kỹ danh gia chính khí thư viện, trong lúc nhất thời, Lưỡng Giới Thành cuồn cuộn sóng ngầm.

. . .

Lý Thanh ngồi tại mình trong phòng khách, thông qua bóng ma người giấy, bang phái mạng lưới, trăm vật mắt mạng lưới thời khắc khống chế lấy toàn bộ Lưỡng Giới Thành tình huống.

Các lộ tu sĩ đều tại nghe tin lập tức hành động, thông qua đủ loại mạng lưới quan hệ, một bộ phận người để mắt tới danh gia, còn có một bộ phận người, đang hướng về cuối thu nguyên bản chỗ ở vây quanh mà đến.

"Đều vào bẫy, tiếp xuống liền là bước kế tiếp, ha ha."

"Ta cũng nên động thân."

Chân thân lóe lên, lặng yên không một tiếng động rời đi Lưỡng Giới Thành, xa xa hướng về cổ chiến trường bên ngoài địa động mà đi.

. . .

Lúc này Chu Nhất Bát đang từ trong lúc ngủ mơ thức tỉnh, tối hôm qua hắn nhưng là ngủ ngon giấc.

Có người tìm tới, để hắn nguyên bản có chút đè nén tâm trở nên càng phát ra thư sướng bắt đầu.

Rửa mặt, mở rộng gân cốt một chút.

Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

Chu Nhất Bát ‌ nhíu mày, đi tới, mở cửa.

Chỉ thấy là ‌ không nhận ra cái nào áo xám tiểu tử.

Cái này tiểu tử khoẻ mạnh kháu khỉnh, nhìn ‌ thấy Chu Nhất Bát về sau, thấp giọng nói ra.

"Chu tiên sinh, ta là mười tám đường phố giúp."

"Phụ cận xuất hiện rất nhiều người, đem phiến khu vực này đều bao vây, ta còn chứng kiến quan binh, những cái kia mặc màu đen khôi giáp quan binh, tựa hồ cùng ngài là một chỗ."