Chương 295: Đại mộ Tinh Hà, chu thiên đẩy lưng

Cấm chế quang huy không ngừng lấp lóe, ước chừng qua nửa canh giờ, rốt cục bị mài mở.

Lý Thanh nhìn ‌ xem hai người đẩy hướng đại môn, thầm nghĩ trong lòng, "Rốt cục thông!"

Két.

Theo đại môn từ từ mở ra, một mảnh vô tận ‌ tinh quang từ trong đó chiếu xạ mà ra.

Mọi ánh mắt đều nhìn ‌ về trong cửa lớn.

Một mảnh vô cùng mông lung mà mỹ lệ hình tượng tràn vào ‌ tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Đó là vô cùng vô tận Tinh Hà, tựa như vũ trụ tinh không đồng dạng xuất hiện ở phía trước.

Tinh Hà ngay chính giữa là một tòa tầng chín đài cao, trên ‌ đài cao, có một ngụm đen tuyền quan tài.

Quan tài bên trên hiện đầy một tia huyết hồng sắc ‌ đường vân, đưa nó hoàn toàn bao trùm, tản ra một loại kỳ diệu một cách yêu dị khí tức.

Vô số Tinh ‌ Hà liền còn quấn đài cao.

Nội bộ là một cái trời tròn đất vuông cách cục, đỉnh chóp tựa hồ có vô tận tinh đồ, đạo đạo tinh quang tựa hồ cùng cái này mái vòm nối liền với nhau.

Đây là một mảnh thoáng như vũ trụ thế giới, mỹ lệ để cho người ta rung động.

Trong lúc nhất thời, Ngô Đức cùng Tuệ Không đều lâm vào không thể tưởng tượng nổi.

Hai người phía sau Lý Thanh, đồng dạng bị cái này mỹ lệ cảnh sắc rung động.

Tựa như kiếp trước không gian ba chiều, vô cùng mỹ lệ hình tượng.

Tất cả mọi người đều thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, "Đây thật là thật đẹp."

Ngô Đức không hiểu tán thán nói, Tuệ Không cũng là khẽ gật đầu.

Mặc dù tán thưởng, nhưng hai người lại một bước cũng không có vào bên trong đạp đi.

Bởi vì hai người đã nhận ra cái này vô tận tinh giữa không trung ẩn chứa nguy hiểm.

"Thí chủ nhưng biết đây là cái gì trận pháp?" Tuệ Không nhàn nhạt hỏi.

Ngô Đức sắc mặt nghiêm túc, chậm rãi quan sát, tốt nửa ngày ‌ có chút kinh nghi bất định nói ra.

"Cái này tựa hồ là một tòa trong truyền thuyết trận pháp?'


"« chu thiên tinh thần sát trận »!"

Tuệ Không nghe được cái tên này, trên mặt cũng false lấy làm kinh hãi, "Làm sao có thể?"

"Trận pháp này không phải đã thất truyền sao?' ‌

Lý Thanh nghe được cái tên này, lập tức bắt đầu ở miếng ‌ ngọc bên trong tra tìm.

Rất nhanh hắn cũng biết tòa trận pháp này tồn tại.

Tòa trận pháp này sớm nhất xuất hiện tại ‌ ba ngàn năm trước, là cái thứ nhất vương triều, Đại Ngu vương triều những năm cuối thời điểm xuất hiện.

Có một vị thần bí tu sĩ bày ra tòa trận pháp này, diệt sát Đại Ngu vương triều lúc ấy cường đại nhất một vị tu sĩ.


Từ đó trực tiếp đưa đến toàn bộ vương triều triệt để sụp đổ, không còn có bất kỳ kháng cự nào đạo thống năng lực.

Trận chiến kia lúc ấy chấn động thiên hạ, thậm chí lưu truyền ra vô số phiên bản cùng thần thoại.

Nhìn xem miếng ngọc bên trên ghi lại cố sự, Lý Thanh như có điều suy nghĩ.

"Không thể nào, muốn thật sự là tòa trận pháp này, bọn hắn căn bản không có thể có thể vào."

Đúng lúc này, Ngô Đức bỗng nhiên kêu sợ hãi.

"Ta sát, bất tử quan tài?"

"Vật kia là bất tử quan tài?"

"Thứ này làm sao lại xuất hiện ở đây, đây chính là có sử ghi chép đến nay thần bí nhất bảo vật thứ nhất."

Một bên Tuệ Không lão hòa thượng nghe nói như thế, ánh mắt cũng lộ ra một tia kim quang, hướng về trên đài cao quan tài nhìn lại.

Trong mắt hắn, cái kia tựa hồ chỉ là một ngụm bình thường quan tài, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Đây là mơ hồ ở giữa nhìn xem những cái kia huyết sắc đường vân, hắn phảng phất thấy được ức vạn huyết hải, vô cùng vô tận, phảng phất có vô số kinh khủng mà thần bí tồn tại tại trong biển máu chìm nổi.

Một loại để hắn từ sâu trong linh hồn cảm thấy run rẩy nguy hiểm đập vào mặt.

Hắn thân thể có chút lắc một cái, đột nhiên từ sự thần bí khó lường này trong cảm giác rời khỏi, toàn thân đều tràn ngập ánh sáng màu vàng ‌ óng, từng tia khí tức quỷ dị từ trong cơ thể của hắn bị buộc ra.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng ‌ trọng, "Thật là lợi hại, thế mà chỉ là nhìn trộm liền đưa tới không biết lực lượng."

Một bên Ngô Đức nhìn hắn một cái, trong mắt tựa hồ chảy ra một tia tiếc hận.

Hiển nhiên hắn tựa hồ biết cái gì, thật đáng tiếc, Tuệ Không và còn chưa có bị cỗ lực lượng ‌ này ăn mòn.

Tuệ Không tựa hồ cũng đã nhận ra ánh mắt của hắn, trong ánh mắt tràn ngập ra một tia nguy hiểm.

Hai người yên lặng không nói, ánh mắt đều nhìn về mộ thất bên trong.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy trốn ở hai ‌ người phía sau trong bóng tối.

Mà bản thể của hắn ‌ thì là lấy ra một bản trống không ghi chép sổ ghi chép.

« chủ mộ huyệt tình huống »

"Trong huyệt mộ, có một tòa thần bí trận pháp, tựa hồ là « chu thiên tinh thần sát trận », một tòa thất truyền đã thật lâu trận pháp."

"Đồng thời còn có một tòa bất tử quan tài."

"Mộ huyệt phía trên còn có một bức tinh đồ, tựa hồ cùng « chu thiên tinh thần sát trận » nối liền thành một thể."

"Cái này tựa hồ là một tòa không cách nào tiến vào trận pháp."

Miếng ngọc nhanh chóng ghi vào.

Ngay sau đó phát sinh biến hóa.

Bản cũ

« chủ mộ huyệt tình huống ». . .

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ». . .

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

« Đại Ngu di tích cổ thi ». . .

. . . (230 bản)

Bản mới

« chủ mộ huyệt tình huống cặn ‌ kẽ »

"Trong huyệt mộ bố trí một tòa phiên bản đơn giản hóa « chu thiên tinh thần sát trận », ước chừng là chân thực trận pháp 1/ 10 uy lực."


"Mộ huyệt trên không tinh đồ, là Phục Long đạo nhân nắm giữ Thiên Cơ thôi toán chi thuật « chu thiên tinh ‌ thần đẩy lưng đồ »."

"Pháp thuật này chính là là dựa vào chu thiên tinh thần đến suy tính tương lai quá khứ, tại Thiên Cơ suy tính bên trong cũng thuộc về lợi hại nhất truyền thừa thứ nhất."

"Bất tử quan tài, trong ‌ truyền thuyết thần bí bảo vật, nguồn gốc từ tại cổ lão không biết thời đại."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên ghi chép nội dung, phía trước hai cái cũng còn rất kỹ càng, nhưng là đối với cái này thần bí bất tử quan tài, liền ngữ nghĩa không rõ.

"Xem ra là thiếu thiếu mang tính then chốt tin tức, cho nên không có cách nào cho ra càng minh xác nội dung."

"Bất quá lần này mục đích đạt đến, « chu thiên tinh thần đẩy lưng đồ » lại là một môn đỉnh tiêm Thiên Cơ truyền thừa."

Ngô Đức ánh mắt tản ra kỳ diệu quang huy, chính đang quan sát chủ này mộ thất bên trong trận pháp, hắn tựa hồ đang tìm phá giải khả năng.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, trong tay xuất hiện một cái khôi lỗi, là một cái mộc khôi lỗi, mèo đồng dạng ngoại hình.

Cái này khôi lỗi chậm rãi tiến lên, một bước liền bước vào tinh thần trận pháp bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này khôi lỗi liền biến mất không thấy, toàn bộ trận pháp tràn ngập ra mông lung tinh quang.

Cùng lúc đó, mộ huyệt đỉnh chóp đồng dạng có vô số thần bí tinh quang mãnh liệt mà xuống, cùng toàn bộ trận pháp hòa thành một thể.

Một loại sức mạnh kỳ diệu trong nháy mắt hướng về ngoại giới tràn ngập, đứng ở ngoài cửa Tuệ Không, Ngô Đức, Lý Thanh đều bị cỗ lực lượng này bao phủ.

Tinh thần của bọn hắn thế giới mông lung, một mảnh vô hình huyễn tượng đang nhanh chóng đem bọn hắn kéo vào.

Lúc này Lý Thanh cũng không ngờ tới loại tình huống này, một cỗ lực lượng thần bí dọc theo bóng ma người giấy hướng về mình bản thể cuốn tới.

Hoảng hốt ở giữa, hắn phảng phất xuất hiện ở trong một vùng hư không.

Vô số tin tức, không ngừng tại ‌ trong đầu của hắn lấp lóe, những tin tức này hạo như yên hải, phảng phất ẩn chứa quá khứ, hiện tại, tương lai, vô cùng vô tận tin tức.

Đối mặt cái ‌ này mãnh liệt mà đến tin tức, Lý Thanh trong lòng dâng lên một tia rùng mình.

Những tin tức này lộn xộn, 99% đều là vô dụng tin tức, nhưng chúng nó mang tới hiệu quả là to lớn, điên cuồng đánh thẳng vào Lý Thanh tinh thần ổn định.

Nếu như là người bình thường đối mặt cái này vô tận tin tức trùng kích, trong thời gian ngắn liền lại biến thành ngớ ngẩn.

"Không tốt!"