Chương 288: Khôi lỗi bất tử, Ngân Hà phong thủy

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt là một mảnh hồ nước khổng lồ.

Hồ này tung hoành đường kính chí ít có ‌ ba trăm trượng, che mất phía trước.

Hồ này không phải phổ thông hồ, mà là một mảnh vô cùng vô tận thủy ngân. ‌

Trên mặt hồ tràn ngập vô số màu bạc trắng sương mù, tất cả mọi người đều không tự giác nhắm lại hô hấp.

Thủy ngân thế nhưng là kịch độc, chút ít đối với tu sĩ này tới nói không quan trọng.

Một khi đại lượng thủy ngân, những tu sĩ này cũng không thể ‌ không nhìn.

Lúc này, hai người đứng ở bên bờ, phía sau liền ‌ là thông hướng nơi này thông đạo.

Nhưng lúc này lối đi này đã triệt để phong bế, bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng từ nơi này ra ngoài.

Chí ít Ngô Đức cùng Tuệ Không hai người không được.

Bọn hắn chỉ có thể dùng pháp khí từng chút từng chút phá hư phía sau đoạn Long Thạch, đem cái này đoạn Long Thạch cho đào rỗng, hoặc là trong ‌ tay có Hóa Hư pháp thuật mới có thể ra đi.

Đây là Lý Thanh có thể nghĩ tới, bọn hắn đi ra hai cái biện pháp.

Lúc này, ánh mắt của bọn hắn đều rơi vào to lớn thủy ngân hồ nước bên trên.

Ngô Đức trên mặt thoáng có chút ngưng trọng, trong mắt của hắn lóe ra kỳ diệu quang huy, đang không ngừng quan sát đến hồ nước.

Lý Thanh nhìn xem hắn, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Tạp gia, là Chư Tử Bách gia bên trong đặc thù nhất một cái."

"Truyền thuyết tạp gia hoà hợp các nhà học nói, tự thành một phái, tìm kiếm ra con đường của mình, mỗi người đều có đạo khác nhau."

"Có thể dọc theo chuyên thuộc về tự thân tạp gia học thuyết."

"Tạp gia người bình thường học phú năm xe, có thể kiêm tu cái khác học phái pháp thuật, lấy nhà ta đặc hữu thủ đoạn tiến hành khống chế."

"Bọn hắn hiến pháp môn vẫn là tạp gia chi học, nhưng dựa vào kỳ lạ hiến pháp thuật, có thể khống chế hắn hắn pháp thuật, tại Chư Tử trăm trong nhà, là lấy hỗn tạp nổi danh trên đời."

"Rành nhất về ứng đối đủ loại tình huống, dạng gì sự tình thủ đoạn đều có, sinh tồn năng lực mạnh nhất."

"Bất quá tạp gia cũng rất nguy hiểm, mặc dù học tập chỉ là các nhà pháp thuật, cũng ‌ có được mình hiến pháp môn tiến hành khống chế."

"Nhưng khống chế những pháp thuật này, nếu như không thể hình thành mình hệ thống, tại khác biệt giai đoạn, sẽ xuất hiện khác biệt trình độ dị hoá."

"Cho nên tạp gia người kỳ thật ‌ cũng không nhiều."

"Cái này Ngô Đức đã có thể tự thành một phái học thuyết, cũng đã cấu thành mình pháp thuật hệ thống."

"Thủ đoạn khó nói."

Ngô Đức sắc mặt có chút ngưng trọng, quan ‌ sát sau một lúc lâu nói ra.

"Đây không phải phổ thông thủy ngân hồ nước, đây là một tòa trận pháp."

"Mặc dù ta cũng chưa từng thấy qua trận pháp này đến cùng là cái gì."

"Nhưng ta có thể xác định tòa trận pháp ‌ này vô cùng nguy hiểm."

"Ta cần càng nhiều tin tức hơn mới có thể suy đoán ra lai lịch của nó."

"Ngươi có thủ đoạn gì có thể tiến đi thử xem sao?"


Tuệ Không khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ, trong tay lấy ra một cái bạch cốt Xá Lợi.

Chỉ gặp hắn đưa tay quăng ra, cái này Xá Lợi lâm không biến hóa, biến thành một cái bạch cốt kim cương.

Bạch cốt kim cương chí ít có chân pháp cảnh giới khí tức, loé lên một cái liền đã rơi vào thủy ngân trong hồ nước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kinh người sự tình phát sinh.

Trong hồ nước hiện lên một đầu thủy ngân nhân hình thân ảnh, trực tiếp nhào về phía đầu này bạch cốt kim cương.

Cả hai trong nháy mắt chiến thành một đoàn, bạch cốt kim cương toàn thân tràn ngập một cỗ hào quang màu bạch kim, hình thể cao tới một trượng, nhất cử nhất động đều có vô tận lực lượng.

Nhưng thủy ngân biến thành bóng người đồng dạng cường đại, cả hai quyền quyền đến thịt, tại nước này bạc trong hồ nước phát sinh va chạm kịch liệt.

Bạch cốt kim cương chặn lại thủy ngân bóng người, nhưng rất nhanh trong hồ nước liền xuất hiện mới hai đạo thủy ngân bóng người, trực tiếp nhào về phía bạch cốt kim cương.

Song quyền nan địch tứ thủ, bạch cốt kim cương tại ba đầu thủy ngân bóng người vây công hạ cấp tốc rơi vào hạ phong.

Phanh phanh phanh.

Trên người của nó không ngừng sát bên trọng quyền, toàn thân hào quang bắt đầu ảm đạm.

Tuệ Không nhướng mày, trong tay xuất hiện màu đen thần chùy, nhấc vung tay lên.

Cái này cái dùi đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang, đánh tới hướng trong đó một đạo thủy ngân người.

Phanh.

Thần chùy trực tiếp xuyên thấu thủy ngân bóng ‌ người thân thể, hắc sắc quang mang cấp tốc bao trùm thủy ngân bóng người toàn thân.

Oanh

Nước này bạc bóng người trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số thủy ngân chìm vào hồ nước.

Nhưng rất nhanh lại có mới thủy ‌ ngân bóng người xuất hiện.

Tựa hồ vừa rồi hết thảy không hề có tác dụng.

Ngô Đức cùng Tuệ Không lão hòa thượng đều là sắc mặt ngưng tụ, bọn hắn biết điều này có ý vị gì.

Cái này vô tận hồ nước cuồn cuộn không dứt, là một đầu không thể vượt qua hồ nước.

Bạch cốt kim cương cấp tốc lui lại, loé lên một cái về tới bên bờ, hóa thành bạch cốt Xá Lợi đã rơi vào Tuệ Không lão hòa thượng trong tay.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình bắt đầu minh tư khổ tưởng bắt đầu, dùng dạng gì thủ đoạn có thể vượt qua nơi này.

Lý Thanh ánh mắt lẳng lặng quan sát đến, tại trong bóng tối nhìn về phía hồ nước, trong lòng của hắn lộ ra một tia quái dị.

"Kỳ quái, mảnh này hồ nước cuối cùng toàn bộ đều là vách đá."

"Nhìn qua cũng không tồn tại mộ huyệt."

"Cái kia Phục Long đạo nhân mộ đến cùng ở nơi nào?"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh bản thể trong tay xuất hiện trống không ghi chép mỏng.

« Phục Long đạo nhân mộ huyệt tình hình chung »

"Mộ huyệt có một đầu thông đạo ‌ thật dài, ngay cả tiếp xuống đất chỗ sâu."

"Trong thông đạo hiện đầy đủ loại bẫy rập.' ‌

"Mà tại cuối lối đi, trong cửa lớn là một cái cự đại thủy ngân ‌ hồ nước."

"Cũng không nhìn thấy Phục Long đạo nhân phần mộ."

"Hồ nước bốn phía cũng là phong bế nham thạch, nhìn không đến bất luận cái gì hư hư ‌ thực thực thông đạo địa phương."

"Khó để xác định mộ huyệt vị trí cụ thể."

Viết xong nội ‌ dung về sau, miếng ngọc đã đem tin tức ghi vào.

Bản cũ

« Phục Long đạo nhân mộ huyệt tình hình chung ». . .

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ». . .

« mười hướng cổ mộ thi ». . .

« ba triều Mạc Kim giáo úy truyện ký ». . .

. . . (178 bản)

Bản mới

« Phục Long đạo nhân mộ huyệt cấu tạo »

"Phục Long đạo nhân tu kiến mộ huyệt tên là Ngân Hà thần long chôn vùi."

"Đầu tiên, cần muốn tìm đến long mạch, hoặc là còn sót lại long mạch vị trí."

"Tu kiến long đạo, xuyên qua long huyệt hạch tâm."

"Tại long huyệt chỗ cốt lõi bố trí « Ngân Hà phong thủy cục », này cục có thể khóa lại long mạch tinh khí, đồng thời hút khắp nơi Bát Hoang địa mạch tinh khí cùng chúng sinh tinh khí, kinh lịch ngàn năm thời gian, có thể đoàn tụ long mạch."

"« Ngân Hà phong thủy cục » không chỉ có là một cái phong thủy trận pháp, đồng dạng cũng là một cái cường đại tính sát thương trận pháp."

"Một khi rơi vào trong đó, liền sẽ dẫn xuất vô số thủy ngân biến thành khôi lỗi công ‌ kích người xâm nhập."

"Thủy ngân vô ‌ tận, cho nên khôi lỗi vô tận."

"Chân chính mộ huyệt ở vào « Ngân Hà phong thủy cục » phía dưới.' ‌

"Chỉ có phá mất cái này phong thủy cục, mới có ‌ thể nhìn thấy chân chính mộ huyệt."

"Này cục cùng long huyệt tương liên, tinh khí tra tương thông, cho nên thủy ngân trọng lượng tăng lên trăm lần, cần phải năm này tháng nọ, một chút xíu đem thủy ngân đào rỗng, mới có thể phá vỡ trận này."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ chân tướng, Lý Thanh giờ mới hiểu được tòa trận pháp này kết cấu.

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Cái này thật đúng là lợi hại, cái này Phục Long đạo nhân ‌ chẳng lẽ là vì đoàn tụ long mạch?"

"Ta nhìn không có đơn giản như vậy, hắn nhất định là muốn lợi dụng long mạch làm chuyện gì."

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, Ngô Đức tựa ‌ hồ nhìn ra cái gì, như có điều suy nghĩ nói ra.

"Đây là một cái phong thủy cục."