Chương 275: Thanh trừ ấn ký, huyết thệ vào cuộc

"Thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, ngươi cần ta làm cái gì, " Vương Khoát Hải cũng không có cự tuyệt.

Mục đích của hắn rất đơn thuần, hắn muốn báo thù, trừ cái đó ra, đi theo ai đằng sau cũng không đáng kể.

Lý Thanh trên ‌ mặt nở một nụ cười, "Tốt, ta liền thích ngươi dạng này tính cách."

"Đây là một trương « Huyết Thệ Chú Phù », dùng cái này cái phù lục thề, vĩnh viễn hiệu trung với ta, không trước bất kỳ ai lộ ra tin tức của ta, tại ta trợ giúp ngươi báo thù quá trình cùng sau khi kết thúc hết ‌ thảy đoạn thời gian, một khi trái với liền là huyết bạo Hồn Diệt mà chết."

Phù chú chậm rãi trôi hướng Vương Khoát Hải, Vương Khoát Hải nhận lấy phù chú, hắn cũng không ‌ có lập tức sử dụng.

"Ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng ngươi có năng lực gì có thể cam đoan ngươi thật có thể làm được."

Lý Thanh mỉm cười, "Như vậy ta cũng hơi hiện ra một cái thành ý của ta."

"Ta giúp ngươi chuyện thứ nhất, bài trừ trên người ngươi Tuệ Không lưu lại ấn ký.' ‌

"Chắc hẳn ngươi cũng có thể cảm giác được cái này ấn ký, với lại lấy nó không có biện pháp.' ‌

"Đây cũng là ngươi một mực lưu tại Tuệ Không bên người nguyên nhân, ngươi biết mình ‌ là không trốn khỏi."

Vương Khoát Hải trong lòng hơi chấn động một chút, ánh mắt cẩn thận nhìn xem hắn, "Ngươi nói rất đúng, hết thảy tựa như như ngươi nói vậy."

"Như vậy, hiện ra thành ý của ngươi đi, nếu như ngươi thật có thể làm được, hoàn toàn thuần phục ngươi cũng là có thể."

"Ha ha ha, tốt!"

Lý Thanh chân thân xuất hiện ở Vương Khoát Hải phía sau.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » trong nháy mắt tràn ngập ra vô tận sương mù, nháy mắt đem Vương Khoát Hải bao phủ.

Vương Khoát Hải chỉ cảm thấy toàn thân dung nhập một mảnh vũng bùn, tất cả lực lượng, tất cả pháp lực đều bị gấp mười lần suy yếu, hắn cảm giác mình chưa bao giờ có như vậy suy yếu.

Cùng lúc đó, một cái bàn tay màu vàng óng đã vô thanh vô tức rơi vào trên vai của hắn, nặng nề đến không cách nào tưởng tượng lực lượng, để hắn nhận lấy nghiêm trọng áp chế thân thể động liên tục đều không thể động.

Giờ khắc này, hắn chưa bao giờ có như thế cảm giác bất lực, mình tựa như trở thành dê đợi làm thịt.

Trong lòng sợ hãi, hắn cơ hồ muốn phản kháng.

Một đạo đạm mạc thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, "Không cần giãy dụa, hiện tại ta bắt đầu giúp ngươi bôi bỏ trên người ấn ký."

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » một vô tận lực lượng, trực tiếp áp chế Vương Khoát Hải, để hắn cảm nhận được không thể ngăn cản lực lượng.

Tiếng nói vừa ‌ ra, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt bao phủ Vương Khoát Hải toàn thân.

Vương Khoát Hải cảm giác tinh thần của mình khẽ run lên, hắn cảm giác được một cỗ mênh mông kinh khủng ý chí dòng lũ.

Hắn hoàn toàn không cách nào lý giải đây là cái ‌ gì, hắn cảm giác tinh thần của mình vô hạn nhỏ bé, tại cái này kinh khủng dòng lũ bên trong lúc nào cũng có thể bị phá vỡ, triệt để mất đi ý thức của mình.

Lúc này, Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ đã xông vào trong cơ thể của hắn, tại trong thức hải của hắn, có một viên kỳ lạ hạt giống.

Cái này là một cái thuần túy màu đen hạt giống, nhìn qua dị thường quái dị, phía trên hiện đầy thần bí hoa văn.

Hạt giống này bên trên có một loại thần bí khó lường tinh thần khí tức, vô đạo xuất hiện ở nơi này trong nháy mắt liền cảm ứng được phía trên ba động.

Kinh khủng Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ trực tiếp đem hạt giống này bao phủ lại.

Hạt giống bị vô số tin tức chỗ trùng kích, trong đó một đạo ý thức tựa hồ bị kinh động.

"Là ai? Dám ‌ can đảm hỏng ta chuyện tốt!"

Một tôn toàn thân hiện đầy quỷ dị chú văn thần bí thân ảnh, đang trồng tử bên trong chậm rãi hiển hiện.

Hạt giống này cũng như chất lỏng hòa tan, bị hút vào đạo này hư ảo thân ảnh bên trong.

Một tôn hư ảo Phật Đà, trên người hắn vô số quỷ dị chú văn đang điên cuồng vận chuyển, tựa hồ phản ứng vô số vặn vẹo tin tức cùng tri thức.

Những tin tức này đang cùng Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ tin tức đụng nhau, mỗi một lần va chạm, tin tức ở giữa đều sẽ phát sinh nổ lớn.

Tại cái này thế giới của tinh thần bên trong, loại này va chạm là dị thường nguy hiểm, kẻ thất bại đem triệt để mất đi hết thảy.

Nhưng Lý Thanh Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ thật sự là quá mức mênh mông, hắn ghi vào trong đó tin tức cùng nội dung sớm đã siêu việt tưởng tượng.

Tại chiều rộng bên trên xa hoàn toàn không phải tôn này Phật Đà ẩn chứa tin tức có thể sánh ngang.

Cũng tỷ như cái kia hạo như yên hải toán học tin tức, không thể nào hiểu được Goldbach phỏng đoán, không cách nào tưởng tượng số Pi cực hạn, không cách nào tưởng tượng hàm số tin tức.

Những tin tức này đều là thế giới này người chỗ không thể nào hiểu được, chí ít tại trải qua hệ thống học tập trước đó, không thể nào hiểu được những này kiếp trước văn minh kết tinh.

Cự phật liên tục bại lui, hắn điên cuồng rống giận, toàn thân chú văn đang điên cuồng phun trào, phóng thích ra điên cuồng tin tức.

"Những này là tin tức gì? Đây không phải cái thế giới này đồ vật? Ngươi là dị thường, ngươi là ‌ không biết kẻ ngoại lai?"

Điên cuồng rống giận, nhưng tôn này màu đen Phật Đà cuối cùng tại vô tận Chư Thiên Văn Minh Dòng ‌ Lũ bên trong bị bao phủ hoàn toàn.

Phật Đà tức giận cuồng ‌ hống, "Muốn giết ta, chết chung a."

Ầm ầm.

Toàn bộ Phật Đà ầm vang nổ tung, biến thành vô số mảnh vỡ hướng về bốn phương tám hướng mà đi, cùng vô số tin tức lẫn nhau tịch diệt.

Cuối cùng chỉ có chút ít tin tức bị bắt lấy được, tan rã tại Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ bên trong.

Lý Thanh thu được thắng lợi cuối cùng, Vương Khoát Hải cảm giác toàn thân buông lỏng, tựa hồ tảo trừ một loại thần bí gông xiềng, giành lấy cuộc sống mới đồng dạng cảm giác.

Lý Thanh thân ảnh lặng yên im ắng biến mất, tựa hồ cho tới bây ‌ giờ chưa từng xuất hiện.

Vương Khoát Hải phía trước hai trượng vị trí, vẫn là bóng ma người giấy biến thành thế thân.

Vương Khoát Hải ‌ hoàn toàn không có phát giác được Lý Thanh tồn tại, phảng phất vừa rồi hết thảy đều là bóng ma người giấy gây nên.

"Đi, hiện tại ngươi đã triệt để tự do."

"Đến lượt ngươi thề."

Bóng ma người giấy ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Vương Khoát Hải.

Vương Khoát Hải trong lòng có chút nhảy một cái, hắn biết mình không có quyền cự tuyệt.

Nếu như hắn hiện tại dám can đảm cự tuyệt, sau một khắc chờ đợi hắn liền là tử vong.

Từ vừa rồi tiếp xúc bên trong, hắn đã cảm thấy đối phương nguy hiểm, đây là một cái có thể tùy thời đưa hắn tại tử vong người.

Vương Khoát Hải hít một hơi thật sâu, trong tay cầm lên phù lục, ngón trỏ cắn mở, nhỏ vào máu tươi.

« Huyết Thệ Chú Phù » trong nháy mắt thiêu đốt lên ánh sáng màu đỏ.

Vương Khoát Hải thét dài nói ra, "Ta Vương Khoát Hải thề, hiệu trung với người trước mắt, tuyệt không trước bất kỳ ai tiết lộ bất kỳ liên quan tới hắn tin tức, tại hắn trợ giúp ta báo thù cùng hoàn thành báo thù về sau tất cả thời gian bên trong, nếu như vi phạm huyết bạo Hồn Diệt mà chết."

Nương theo lấy hắn lời thề rơi xuống, ánh sáng màu đỏ ngòm trong nháy mắt tràn vào toàn thân hắn.

Từ ra nơi sâu xa hắn cảm thấy một cỗ sức mạnh kỳ diệu, vô thanh vô tức khóa chặt hắn.

Tương lai hắn một khi vi phạm lời thề, liền tất nhiên gặp cái này lực lượng thần bí trừng phạt.

Bóng ma người giấy trên mặt nở một nụ cười, 'Đã ‌ ngươi đã đầu phục ta, ta trước hết nói cho ngươi, cừu nhân của ngươi là ai a."

"Cừu nhân của ngươi là Huyết Ma giáo Huyết Linh công tử, là Huyết Ma giáo chân ‌ truyền đệ tử."

"Lúc ấy liền là hắn phái người diệt ngươi ‌ tiêu cục trên dưới."

"Bằng ngươi tu vi hiện tại muốn giết hắn ‌ không có khả năng."

"Cho nên ngươi muốn đi một chỗ, ở nơi đó tích lũy thực lực."

"Ít nhất phải tu luyện tới chân pháp đỉnh phong cảnh giới tịnh thống lĩnh một quân."