Chương 287: Vận rủi Liên Liên, cự thạch đoạn tuyệt

"Dựa vào, bản đại gia đi thăm nhiều lần như vậy mộ, lần thứ nhất bị bẫy rập cho mai phục.' ‌

Tức giận bất bình Ngô Đức cấp tốc từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, đổ ra một viên ‌ trực tiếp nuốt vào bụng đi.

Mắt trần có thể thấy, trên người ‌ hắn kịch độc đang tại biến mất, đầy mặt màu đen cấp tốc rút đi.

Một bên Tuệ Không đỉnh đầu dâng lên kim sắc Xá Lợi, đạo đạo kim quang rơi xuống, thanh tẩy lấy toàn thân độc tố.

Hai người rất nhanh khôi phục bình thường, đồng thời cũng biến thành càng thêm cẩn thận ‌ bắt đầu.

Ngô Đức hùng hùng hổ hổ nói ra, "Tiếp tục a."

Hai người tiếp tục đi tới, nhưng đi không đến năm trượng, Tuệ Không dưới chân bỗng nhiên tựa hồ lại dẫm lên cái gì?

Hai người rùng mình, đằng không mà lên hướng về phía ‌ trước mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dưới chân bọn hắn sàn nhà toàn bộ sụp đổ, từng cây bén nhọn gai sắc xuất hiện ở phía dưới.

Có thể nhìn thấy gai sắc ở giữa toàn bộ đều là thật nhỏ Độc Xà.

Lại là một cái hang rắn, cũng là một cái bẫy, chiều dài lại có mười trượng.

Lúc này, hai người lâm không trôi nổi sắc mặt phi thường khó coi.

Ngô Đức một mặt quái dị nhìn xem Tuệ Không hòa thượng, "Đại sư, ngươi đi ra ngoài không xem hoàng lịch sao? Vận khí của ngươi tựa hồ không tốt lắm."

"Chúng ta cách xa một chút đi, ta cũng không muốn cùng ngươi cùng một chỗ bị tội."

Lúc này, Ngô Đức dưới chân giẫm lên một thanh phi kiếm màu đen, hướng về phía trước bay đi.

Tuệ Không hòa thượng dưới chân giẫm lên một cái kim sắc lá chuối tây, nhìn xem xa cách mình Ngô Đức, thoáng có chút bất đắc dĩ.

Trong lòng của hắn cũng có chút hoài nghi, mình mấy ngày nay thật phi thường không may.

Trước là mình xem trọng hạt giống không hiểu thấu liền không có.

Tiếp lấy mình lại bị nhốt ở trong trận mấy ngày, đi ra lại không hiểu thấu đi tới mộ huyệt cửa vào, lại ngay cả giẫm hai lần bẫy rập, thấy thế nào đều có chút không bình thường.

Nhưng hắn lại tìm không thấy nguyên nhân, chỉ là loáng thoáng có một loại cảm giác xấu.

"Hết thảy đều thật trùng hợp, chẳng lẽ có ‌ người đang tính kế ta?"


Tuệ Không hòa thượng nghĩ đến mình bỗng nhiên rời đi đại trận, xuất hiện tại mộ huyệt trước đó sự kiện kia, luôn cảm giác có chút không thích hợp.

"Xem ra lần này thăm dò muốn cẩn thận một chút, nếu không nói không chừng liền cho người khác làm áo cưới.' ‌

Tuệ Không cũng không dám lại rơi trên mặt đất, khống chế lấy ‌ pháp khí, xa xôi đi theo Ngô Đức phía sau.

Hai người dọc theo động quật phi hành ước chừng hơn mười trượng, một trước một sau giữ vững ba trượng khoảng cách.

Ngô Đức cẩn ‌ thận từng li từng tí bay về phía trước lấy, cảm giác một đường Bình An, trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Quả nhiên, vấn đề là ra ở trên người hắn."

Ngay tại hắn nghĩ như vậy trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên cảm giác mình đụng vào thứ gì, trên thân dâng lên một mảnh linh quang, chặn lại bốn phía.


Lúc này hắn mới chú ý tới, hắn tựa hồ đụng vào vô số sợi tơ bên trong.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng vang lên sưu sưu sưu thanh âm.

Từng đạo tinh mịn mũi tên, bỗng nhiên từ bốn phương tám hướng trong vách động phun ra, hướng về hắn cuốn tới.

Rùng mình, Ngô Đức cảm thấy một loại nguy hiểm.

"Mở!"

Đỉnh đầu bảo châu màu đen, đột nhiên tỏa ra hoa mỹ quang huy, trực tiếp đem hắn hoàn toàn bao khỏa, tạo thành một cái đường kính đạt tới ba thước viên cầu.

Phốc phốc phốc.

Tất cả công kích toàn bộ rơi vào màn sáng bên trên, những này mũi tên bên trên xuất hiện từng đạo quỷ dị quang hoa, toàn bộ đâm vào hình cầu màn sáng bên trong.

Ngay sau đó, ầm ầm. . .

Kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, đâm vào màn sáng bên trong mũi tên toàn bộ nổ tung.

Màn ánh sáng màu đen cũng xuất hiện bất ổn, một mảnh kịch liệt khí áp hướng về bốn phía nổ tung, bụi mù tứ tán, đem hang động cho nhuộm thành hỗn loạn tưng bừng sắc thái.

Tốt nửa ngày bụi mù mới tan hết, Ngô Đức mặt mũi tràn đầy xúi quẩy ra trong sân bây giờ.

Hắn nhìn qua khá chật vật, trên mặt đều là các loại tro bụi, trên thân cũng xuất hiện một chút vết thương nhỏ ngấn.

Hắn lúc này vô cùng im lặng, Tuệ Không thì là ý cười đầy mặt nhìn xem hắn, một bộ ta hiểu bộ dáng của ngươi.

"Xem ra thí chủ đi ‌ ra ngoài cũng không xem hoàng lịch."

Hai người mắt to mắt nhỏ nhìn nhau, Ngô ‌ Đức lúng túng đầu ngón chân đều muốn móc đi ra.

Tốt nửa ngày, Ngô Đức biệt xuất hai chữ, "Tiếp tục."

Lần này hai người càng càng cẩn ‌ thận, riêng phần mình thi triển ra một đạo pháp khí ở phía trước dò đường.

Đồng thời cũng khống chế pháp khí phi hành, đi được chậm hơn càng cẩn thận.

Bọn hắn hao tốn nửa canh giờ, vượt qua tiếp cận hai dặm thông đạo, đã trải qua thật to Tiểu Tiểu chí ít mấy chục loại khác biệt bẫy rập.

Liền phảng phất những cạm bẫy này đang chờ bọn hắn đụng vào, bất luận ‌ như thế nào đều sẽ dẫn phát bẫy rập bộc phát.

Rốt cục, bọn hắn đến xuống đất chỗ sâu một phiến đại môn trước.

Cái này phiến đại môn hoàn toàn do pháp tài rèn đúc, phía trên bao trùm lấy kỳ diệu đường vân, có thể nhìn thấy tinh khí ở trong đó tuần hoàn, đó cũng không phải một loại nào đó kỳ lạ cấm chế.

Ngô Đức có chút thở dốc một hơi, "Rốt cục chấm dứt."

"Cái này Phục Long đạo nhân tuyệt đối cùng Mặc gia quan hệ thâm hậu, nếu không tuyệt đối không lấy được nhiều như vậy Mặc gia cơ quan."

"Gia hỏa này thực sự quá âm hiểm."

Một bên Tuệ Không nhìn xem đạo này đại môn, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hai người liếc nhau một cái, chỉ nghe Ngô Đức đạo nhân nói ra, "Ngươi tới vẫn là ta đến?"

Tuệ Không thản nhiên nhìn nhìn, "Ta tới đi."

Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một viên màu đen cái dùi, cái này cái dùi bên trên tràn ngập một loại khí tức nguy hiểm, phía trên hiện đầy quỷ dị màu đỏ thẫm đường vân.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, màu đen cái dùi tách ra một mảnh khí tức quỷ dị, trong nháy mắt rơi vào đại môn cấm chế bên trên.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng oanh minh vang lên, cấm chế bạo phát ra xán lạn hào quang.

Nhưng cấm chế này hào quang tồn tại không cao hơn mấy hơi thở, đen ánh sáng ‌ màu đỏ đã xâm nhập vào cấm chế bên trong, đem cấm chế triệt để vỡ vụn.


Lốp bốp.

Liên tiếp tiếng nổ đùng đoàng, cấm chế này ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó là một mảnh ‌ đất rung núi chuyển.

Đỉnh đầu bọn họ nham thạch rơi xuống vô số tro bụi, một loại nguy cơ tử vong bao phủ hai trong lòng người.

Ngô Đức đạo nhân biến sắc, "Không tốt, nơi này lại ‌ có đoạn Long Thạch."

Một bên Tuệ Không cũng là sắc mặt biến đổi lớn, song chưởng tràn ngập kim quang cùng một bên Ngô Đức đồng thời vỗ trúng đại môn.

Đại môn phát ra kịch liệt tiếng oanh minh, hướng về hai mặt mở ra.

Hai bóng người lóe lên xông vào trong đó, liền tại bọn hắn xông ra đồng thời, kinh khủng Thạch Đầu từ đỉnh đầu của bọn hắn rơi xuống.

Ầm ầm.

Thế giới đều đang chấn động, cả sơn động tựa hồ đều tại lay động kịch liệt.

Vẫn giấu kín tại trong bóng tối Lý Thanh, ngược lại là không có bị cái này đoạn Long Thạch liên lụy.

Cái này đoạn Long Thạch là thuần túy vật lý công kích, một triệu tấn cự thạch từ động quật đỉnh đầu rơi xuống.

Liền xem như Thần Hồn cảnh giới tu sĩ, tùy tiện bị đập trúng chỉ sợ cũng là một cái tử vong hạ tràng.

Bất quá loại này vật lý công kích muốn né tránh cũng rất đơn giản.

Chỉ cần có hóa thân vô hình chi thuật, liền có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Liền như là Lý Thanh bóng ma người giấy, trực tiếp giấu ở trong bóng tối, liền không có thụ đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lúc này, nó lặng yên im ắng dọc theo bóng ma đi tới mộ huyệt trong cửa lớn.

Lý Thanh mượn nhờ bóng ma người giấy ánh mắt, lẳng lặng nhìn về phía trong cửa lớn hai người.

Hai người này đang đứng tại trước cổng chính, ánh mắt có chút rung động nhìn về phía trước, đầy mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Thanh cũng thuận lấy ánh mắt của bọn hắn nhìn ‌ lại, con ngươi có chút co rụt lại.

"Đây là. . ."