Chương 258: Tiền mai rùa, mạng lưới tạo dựng

« Thôi Quái Thuật » trọng yếu nhất chính là quẻ khí, trăm năm mai rùa cùng hồng trần đồng tiền.

Trong đó trăm năm mai rùa không phải một ‌ cái dễ dàng đồ vật.

Loại vật này đã coi là quý ‌ báu thuốc Đông y, giá trị chí ít tại ngàn lượng bạc trở lên, người bình thường cũng không mua nổi, với lại có giá không thành phố là thái độ bình thường.

Về phần hồng trần đồng ‌ tiền, tương đối mà nói lại càng dễ.

Cần chính là tại hồng trần phàm trong tay người lưu thông trên trăm năm đồng tiền.

Một chút ưa thích cất giữ loại vật này người, trong tay đều sẽ có cái đồ chơi này.

Lý Thanh thế thân tại cái này Thủy Uyên ‌ Thành chờ đợi thời gian không ngắn, đối với nơi này cũng có được kỹ càng hiểu rõ.

Rất nhanh hắn đã tìm được một ‌ nhà đồ cổ cửa hàng.

Tiến vào đồ cổ cửa hàng, một cái năm sáu mươi tuổi lão đầu chưởng quỹ trên mặt tiếu dung tiến lên đón.

"Vị khách quan kia, mời ‌ ngồi bên này."

Lý Thanh đi theo chưởng quỹ tiến nhập trong tiệm, ngồi ở một bên đãi khách trên ghế.

"Tại hạ là cái này đồ cổ trai chưởng quỹ, kẻ hèn này họ Vương tên cốc trác."

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào?" Chưởng quỹ nhiệt tình hỏi.

Lý Thanh cười một cái nói, "Ta họ Chu, ngươi có thể gọi ta Chu tiên sinh."

"Chu tiên sinh, ngài là muốn mua thứ gì đâu?"

"Ta muốn mua trăm năm trước đó đồng tiền, ta muốn ba cái."

"Nguyên lai là trăm năm đồng tiền, thứ này ta có, xin đợi."

Chưởng quỹ cười quay người về tới nội đường, rất nhanh liền cầm một cái hộp đi ra.

Đây là một cái tinh mỹ hộp gỗ, mở ra về sau bên trong để đó mười mấy mai khác biệt đồng tiền.

"Đây là trong tay của ta trọn vẹn Đại Đường các đế tại vị thời kỳ đồng tiền."

"Cái này trọn vẹn giá tiền là một trăm lạng bạc ròng, phi thường có cất giữ giá trị, có thể làm truyền gia chi bảo."

Lý Thanh nhìn xem bộ ‌ này đồng tiền, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn cầm lên một cái đồng tiền, cẩn thận quan sát trong chốc lát, có chút thi triển « Thôi Quái Thuật » bên trong ghi lại phân biệt phương pháp.

Một tia yếu ớt pháp lực chui vào trong đó, tiếp lấy đồng tiền truyền đến một ‌ loại kỳ lạ xúc cảm.

Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Rất tốt, đồng tiền này ta rất ưa thích.'

Nói xong, trực tiếp móc ra một trăm lượng ngân phiếu đặt ở trước mặt hắn.

Chưởng quỹ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Chu tiên sinh, thật sự là hào khí!"

Vẻ mặt tươi cười đem ngân phiếu ‌ cất vào ngực mình.

Lúc này Lý Thanh còn nói thêm, ‌ "Ngươi nơi này có không có trăm năm mai rùa."

"Thứ này đối ta rất hữu dụng."


Nghe nói như thế, chưởng quỹ trên mặt lập tức lộ ra vẻ khó xử.

"Trăm năm mai rùa sao? Thứ này đồng dạng làm thuốc nhiều."

"Với lại phi thường đắt đỏ, phổ thông tiệm thuốc nhưng không có bán."

"Chỉ có trong thành một nhà nổi danh tiệm thuốc - phương nhớ tiệm thuốc mới có bán."

"Nhà này tiệm thuốc bối cảnh rất lớn, nghe nói nhà kia tiệm thuốc chủ nhân là một vị thái y."

"Loại này trăm năm mai rùa bọn hắn nơi đó hẳn là có."

Lý Thanh nghe nói như thế gật gật đầu, đối chưởng quỹ cũng mỉm cười, "Biết, đa tạ."

Lý Thanh đứng dậy rời đi nhà này đồ cổ trải.

Chưởng quỹ nhìn xem hắn rời đi, nụ cười trên mặt vẫn như cũ, quay người về tới cửa hàng chỗ sâu.

Hắn thân thể có chút vặn vẹo, bỏ đi quần áo, một đạo toàn thân máu tươi thân thể, đột nhiên từ sau lưng của hắn chui ra, chỉ để lại một miếng da.

Máu thịt be bét người nhìn xem trong phòng một mặt gương đồng, bày ra các loại quái dị tư thái, ‌ tay nắm tay hoa, trên mặt mang lên kinh khủng tiếu dung.

Nũng nịu thanh âm vang lên, "Ta thật đẹp, ha ha ha."

. . .

Thành bên trong một cái cao lớn kiến trúc, gạch xanh lục ngói mười phần đường hoàng.

Phương nhớ tiệm thuốc ngay ở chỗ này, một gian ba tầng cao lầu, chiếm diện tích ‌ chí ít có chừng mười trượng.

Cổ đại loại này chỉnh thể cỡ lớn cao lầu cũng không nhiều, tu kiến liền phải hao phí không ít người công vật liệu gỗ.

Lý Thanh đứng tại đường phố đối diện, trong mắt lóe ra « Nhật Nguyệt Thần Mục Thuật » quang mang, bắt lấy mục tiêu của mình, rất nhanh hắn liền thấy một mảnh nhà kho.

Trong kho hàng chất đống rất nhiều hòm gỗ, từng cái hòm gỗ bên trong đều chất đống đủ loại dược liệu, làm xong chống nước phòng ẩm thiết ‌ trí.

Ánh mắt của hắn chú ý tới bên trong một cái cái rương, bên trong trưng bày không thiếu ‌ mai rùa.

Trong đó có một cái mai rùa đặt ở một cái nhỏ bé phong bế trong hộp, hiển nhiên so cái khác mai ‌ rùa càng thêm trân quý.

Ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Tìm được."

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » lặng yên không tiếng động phát động, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã biến mất tại nơi này.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện ở phương nhớ tiệm thuốc trong kho hàng.

Mở ra chứa mai rùa cái rương, lấy ra bên trong rương nhỏ, ước chừng có to bằng đầu người.

Đem cái rương mở ra về sau, bên trong là một cái hiện ra nhạt màu xanh nhạt mai rùa, cái này mai rùa có một loại ngọc chất cảm giác, nhìn qua xinh đẹp dị thường.

Trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, "Không nghĩ tới cái này mai rùa còn rất xinh đẹp."

Trong tay tràn ngập một tia pháp lực, nhẹ nhàng gõ gõ mai rùa.

Một loại kỳ diệu thùng thùng âm thanh tại trong kho hàng quanh quẩn, ưu nhã mà yên tĩnh.

"Là hàng thật."

"Mặc dù không cáo mà lấy là vì tặc, bất quá cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, tới cửa đi muốn chỉ sợ cũng lấy không được."

"Loại vật này thế nhưng là những cái kia quan lại quyền quý độc quyền."

Trong tay móc ra một ngàn lượng bạc, trực tiếp đặt ở hộp gỗ nhỏ bên trong, tiện tay đem cái ‌ này mai rùa xuất ra, cất vào mình trong túi càn khôn.

Đem hộp gỗ thả lại rùa Giáp Mộc rương tiện tay đóng lại hòm gỗ lớn, lóe lên biến mất không ‌ thấy gì nữa.

Đại khái rất nhiều năm sau, mới có người phát hiện trong hộp gỗ mai rùa đã bị người đánh tráo. ‌

Lý Thanh rời đi phương ‌ nhớ tiệm thuốc, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới trên đường cái.

Ánh mắt nhìn chung quanh một chút, Lý Thanh dưới chân tràn ra một mảnh bóng râm người giấy, bọn chúng hướng về toàn bộ trong thành thị tràn ngập mà đi.

Lý Thanh mình thì là đi đến một cái khách sạn, hoàn toàn biến đổi ‌ mặt khác diện mạo ở đi vào.

Hắn cũng không có bắt đầu định ‌ chế quẻ khí, mà là lẳng lặng chờ đợi bóng ma người giấy tin tức.

Rất nhanh bóng ma người giấy liền truyền về tin tức hắn muốn.

Thủy Uyên Thành bên trong ‌ chỉ có một bang phái - nhất định thủy bang.

Cái này bang phái nắm trong tay nội thành ngoài thành tất cả đường sông, các loại thương nhân đều phải dựa vào bọn hắn mới có thể vận chuyển bình thường vật tư.

Đồng thời cũng tìm được một cái phù hợp cắm vào trăm vật mắt người.

"Toàn bộ Thủy Uyên Thành chỉ có một bang phái sao? Giải quyết bắt đầu ngược lại là đơn giản."

. . .

Ban đêm rất nhanh giáng lâm, vô đạo thân ảnh lặng yên im ắng đi tới nhất định thủy bang trụ sở.

Bang chủ tuần khải hoa là cái bốn mươi tuổi trung niên nhân, đồng dạng cũng là một cái võ lâm nhân sĩ, sau lưng của hắn cũng là quan phủ người.

Thủy Uyên Thành là nhà nông học viện, quan phủ cùng Trừ Ma điện ba phe thế lực cấu thành.

Trong đó, nhà nông cơ vốn không thế nào quản sự, chỉ là kinh doanh mình một mẫu ba phần đất.

Trừ Ma điện cùng quan phủ phụ trách toàn bộ thành thị trật tự, chỉ có thực sự không đối phó được quái dị xuất hiện thời điểm, nhà nông người mới sẽ xuất thủ.

Tuần khải hoa đang tại chế định chưa đến một tháng kế hoạch, ánh mắt bên trong lóe ra ngưng trọng.

Sau lưng của hắn vô thanh vô tức xuất hiện Lý ‌ Thanh thân ảnh.

Không đợi hắn có phản ứng, một mảnh « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lực lượng đã vô thanh vô tức rơi vào trên người hắn.

Trong nháy mắt, trong đầu của hắn liền xuất ‌ hiện một tôn vĩ đại kim sắc cái bóng.

Lý Thanh ý niệm tại tinh thần của hắn bên trong vang lên, "Bản tọa ‌ chính là nhân đạo chi chủ, vì dẫn đầu cả nhân loại đi hướng vô hạn vinh quang."

"Hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Ngươi tìm một cái cớ, tự mình đi Lưỡng Giới Thành, lấy bằng hữu danh nghĩa cùng sóng nước mạn thuyền bang chủ gặp một lần."

"Sau đó, bến nước mạn thuyền bang chủ sẽ dẫn tiến ngươi nhìn thấy Chu Nhất Bát."

"Ngươi muốn trở thành Chu Nhất Bát dưới trướng.' ‌