Chương 291: Lầu các núi thây, lẩn tránh Logic

"Bất kỳ nghe được câu này người, đều sẽ bị trong cõi u minh thần bí chi lực khống chế, tiến vào trong lầu các."

"Tiến vào người sẽ bị ăn sống nuốt tươi, trở thành quái dị đồ ăn, hồn phách đời đời kiếp kiếp khốn đang quái dị trong cơ thể gặp tra tấn."

"Đây là một đầu thần bí hệ quái dị, cụ bị vô giải Logic năng lực."

"Chỉ cần lâm vào đối phương Logic, liền tuyệt đối không thể thoát khỏi."

"Không nhìn đại bộ phận chênh lệch đẳng cấp."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ nội dung, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia sợ hãi.

"May mắn ý thức của ta không có phụ thân âm dương người giấy, không có chính tai nghe được mấy chữ này, nếu không không biết sẽ phát sinh cái ‌ gì."

Lý Thanh trong lòng dâng lên một tia may mắn, đồng thời trong lòng của hắn như có như không lóe lên một cái ý nghĩ.

"Ta quá khứ gặp phải phần lớn đều là thuần túy tính công kích chất hoặc là tinh thần công kích tính chất quái dị."

"Như loại này thuần túy Logic tính chất quái dị, chỉ có Long Đạo Thành đã từng phát sinh chặt đầu quái dị một loại."

"Ta không thể bởi vì mọi việc thuận lợi, tính toán thiên hạ liền chủ quan."

"Trên thế giới này có vô số lực lượng là ta không cách nào ngăn cản."

"Ta bây giờ có thể sống được như thế thoải mái, toàn bộ nhờ một việc."

"Cái kia chính là đầy đủ bí ẩn, cơ hồ không có bất kỳ người nào biết thân phận chân thật của ta."

"Chưa từng xuất hiện tại những cái kia kinh khủng tồn tại trong tầm mắt, cái này mới là ta còn sống sót nguyên nhân chân chính."

"Dẫn đến hủy diệt, cho tới bây giờ đều là ngạo mạn."

"Ta không thể ngạo mạn, nhất định phải vĩnh viễn bảo trì cẩn thận tâm."

Có chút ra một tia mồ hôi lạnh, Lý Thanh cảm giác mình gần nhất làm việc giống như hồ đều không như quá khứ nghiêm cẩn như vậy.

"Ta còn cần càng cẩn thận một chút."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hắn tiếp tục thông qua bóng ma thị giác quan sát đến chiến trường.

Lúc này, hai cỗ lực lượng khổng lồ tựa hồ rốt cục vượt trên Thu Nguyệt Hoa lực lượng.


Ầm ầm.

Lực lượng khổng ‌ lồ trực tiếp rơi vào lầu các bên trên, làm cho cả lầu các oanh thành vỡ nát, lộ ra bên trong tồn tại.

Đó là một cái vô cùng buồn nôn đồ vật, là từ vô số thi thể tạo thành núi.

Từng đạo cánh tay cùng chân lẫn nhau kết nối, hợp thành từng cái xúc tu vung vẩy thân thể.

Thu Nguyệt Hoa phía sau là vô số tơ mỏng đồng dạng vật chất, kết nối lấy cột sống ‌ của nàng.

Thu Nguyệt Hoa phía sau sợi tơ đột nhiên kéo một phát, thân thể của nàng trực tiếp về tới núi thây bên trên.

Núi thây kịch liệt nhấp nhô, hướng ‌ về Ngô Đức hai người đánh tới.

Ầm ầm.

Cái này núi thây cao tới ba trượng, nhấp nhô mà đến liền ‌ phảng phất một ngọn núi hướng về bọn hắn hai người sụp đổ xuống.

Hai người đột nhiên lóe lên thối lui, riêng phần mình thi triển đủ loại thủ đoạn.

Thu Nguyệt Hoa lúc này lần nữa chậm rãi há mồm, "Phu quân, nên động phòng."

Càng lớn gợn sóng hướng về bọn hắn cuốn tới, lúc này hai người ở vào một loại không nghe được trạng thái, bởi vì cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

Thậm chí bọn hắn thị giác đều là bị ngăn cách, mà là nương tựa theo ý niệm đang quan sát ngoại giới.

To lớn Kim Sắc Phật Đà không ngừng huy động bàn tay của mình, hướng về núi thây đập tới.

Đen kịt dòng lũ từ Ngô Đức trong bóng tối phun ra, kiếm quang hóa thành phong bạo, từ bốn phương tám hướng cuốn tới.

Ầm ầm.

Hồ nước hạ hoàn toàn biến thành chiến trường, chừng ba trăm trượng hồ nước dưới đáy hỗn loạn tưng bừng, toàn bộ địa động đều đang rung chuyển, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Trên mặt đất đều có thể có chút cảm giác được run rẩy, Lý Thanh nhìn xem ba cái quái vật tồn tại đại chiến, khẽ lắc đầu.

"Quả nhiên, chân pháp cảnh giới vẫn là quá yếu ớt."

"Đối mặt loại này linh thức cấp bậc quái vật, nếu thật là đối mặt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Phía dưới kịch chiến càng ‌ phát kịch liệt.

Ngô Đức một mực điều khiển hư không nuốt Phệ Linh vòng, phun trào ra một cỗ đen kịt lực lượng, nó có thôn phệ hết thảy hiệu quả, ‌ sẽ xóa đi hết thảy.

Tuệ Không hòa thượng một mực tỏa ra hư ảo Phật Đà, mỗi một kích đều có thể đánh ra kinh khủng uy năng.

Quái dị tân nương Thu Nguyệt Hoa thì là không không ngừng khu động lấy núi thây hướng về bọn hắn đánh tới.

Băng lãnh quỷ dị thanh âm không ngừng vang lên, tựa hồ muốn đột phá bọn hắn thính giác, để bọn hắn lâm vào Logic bên trong.

Khi đó, bọn hắn liền không còn ‌ có bất kỳ kháng cự nào lực.

Chiến trường không có bất kỳ cái gì nói chuyện thanh âm, chỉ có thuần túy va chạm thanh ‌ âm.

Ầm ầm.

Ngô Đức ánh sáng màu đen phi thường cường đại, mang đến cường đại tính sát thương, nhưng thủy chung không cách nào đột phá cái kia quỷ dị gợn sóng.

Loại này thần bí gợn sóng bản thân cũng không phải là Logic lực lượng, nó chỉ là một loại kíp nổ, vì để cho thanh âm truyền bá môi giới.

Cho nên có thể bị lực lượng của hai người triệt tiêu

Nếu như là chân chính Logic, tất cả lực lượng đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả, đó là một loại không lọt vào mắt bất kỳ lực lượng nào hiện tượng.

Lý Thanh cẩn thận quan sát lấy, thu tập ba người ở giữa chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ.

Đây là hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát linh thức cảnh giới chiến đấu, trong đó còn dính đến thần bí hệ quái dị.

Chiến đấu lâm vào giằng co, trong bóng tối Ngô Đức ánh mắt có chút lăng lệ.

Hắn lúc này cùng Tuệ Không hòa thượng bản thể chính đang không ngừng chuyển di vị trí, tránh đi núi thây quét sạch, còn muốn đối kháng gợn sóng xâm lấn, tình cảnh cũng không thoải mái.

Nghĩ tới đây, hắn từ trong ngực lấy ra một trương phù lục, trên mặt lộ ra một tia đau lòng.

Một đạo màu đen tiểu kiếm xuất hiện ở trước mặt hắn, kiếm dài ba tấc, là một kiện tinh phẩm cấp pháp khí khác.

Hắn đem phù lục dán tại trên phi kiếm, tiếp lấy pháp lực rót vào, lá bùa đột nhiên tách ra kỳ diệu quang huy.

Đó là một loại màu đen, có thể phá diệt hết thảy lực lượng quang mang.

Phi kiếm đột nhiên lóe lên, xông ra hắc ám, hóa thành một đạo thuần túy ánh sáng, hướng về to lớn núi thây phóng đi.


Từng đạo thân thể tạo thành cánh tay, hướng về phi kiếm này đánh tới.

Phốc phốc phốc.

Kiếm quang sắc bén đến ‌ cực hạn, tất cả thân thể đều ở trong chớp mắt bị xuyên thủng, không có lên đến bất kỳ ngăn trở nào hiệu quả.

Liền ngay cả thần bí gợn sóng ‌ đều bị bay kiếm đâm xuyên, lóe lên đã đến Thu Nguyệt Hoa mi tâm.

Thu Nguyệt Hoa cảm thấy nguy hiểm, gương mặt xinh đẹp hiện lên tươi cười quái dị, vặn vẹo, phẫn nộ, tuyệt vọng.

Đột nhiên há mồm, một cỗ càng thêm cuồng bạo gợn sóng mãnh liệt mà ra.

"Phu quân, nên động phòng.' ‌

Đúng lúc này, Tuệ Không hòa thượng tựa hồ nhìn đúng cơ hội, tràn ngập ở bên ngoài cơ thể hắn Kim Sắc Phật Đà hư ảnh, trong một chớp mắt phát sinh biến hóa.

Phật Đà hai mắt chảy xuống màu đỏ thẫm máu tươi, nguyên bản ám kim sắc Phật Đà đột nhiên biến thành một mảnh màu đỏ thẫm, gương mặt cũng từ nguyên bản hiền lành trang nghiêm biến thành dữ tợn phẫn nộ.

Đánh xuống song chưởng hiện lên huyết sắc phật tự, một loại có thể vặn vẹo thế giới hết thảy lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nện xuống.

Răng rắc.

Nguyên bản hướng về bốn phía khuếch tán gợn sóng đột nhiên bị xé nát.

Phun ra lực lượng cường đại hơn Thu Nguyệt Hoa lập tức lâm vào nguy cơ.

Hai cái bàn tay màu vàng óng đã đến đỉnh đầu, mang theo vô hạn lực lượng mãnh liệt xuống.

Thu Nguyệt Hoa giơ lên hai tay, cặp mắt của nàng chảy xuống nước mắt màu đen.

Hai tay của nàng trở nên đen kịt một màu, cùng đỉnh đầu rơi xuống cự bàn tay to đánh vào nhau.

Cùng lúc đó, Ngô Đức đạo nhân đột nhiên rót vào đại lượng pháp lực, trên phi kiếm hào quang trong nháy mắt tăng vọt gấp đôi, phù lục cũng tại thời khắc này biến thành một đạo kỳ diệu văn tự, dung nhập trong phi kiếm.

Phi kiếm đột nhiên co rụt lại, hóa thành một đạo màu đen sợi tơ, lóe lên lướt qua Thu Nguyệt Hoa.

Lý Thanh thấy ‌ cảnh này, khẽ gật đầu, "Lợi hại, không hổ là danh môn xuất thân, chiến cơ nắm chắc quá chuẩn."