Chương 135: Trong tháp lặng chờ, chính ma giao phong

"Trời tối ngày mai sao?" Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Cuối cùng cũng bắt đầu, không uổng công ta một phen bố trí, tá lực đả lực."

"Vậy liền nhìn ‌ xem các ngươi ai thắng ai thua a."

"Ha ha!"

. . .

Đảo mắt liền tới ngày thứ 2.

Chu phủ, thần bí huyết giáp người đi tới Chu Tố Hoa trước mặt.

"Buổi tối hôm nay giờ Tý, kế hoạch bắt đầu."

"Nhiệm vụ của ngươi là, đánh giết trên danh sách tất cả Tắc Hạ Học Cung người.' ‌

"Thời gian là hôm nay ‌ giờ Tý?"

Chu Tố Hoa mang theo nghi vấn, nhận lấy danh sách trong tay.

Phía trên tiêu chú mỗi người địa chỉ, hết thảy có ba người, đều là cùng hắn cùng cấp bậc.

"Người đâu của các ngươi?" Chu Tố Hoa ánh mắt lạnh lùng nhìn xem huyết giáp người.

"Yên tâm đi, chúng ta người cũng đã bắt đầu hành động, buổi tối hôm nay liền là Long Đạo Thành biến thiên thời điểm."

"Biên quan Man Vương cũng sẽ chụp quan, ngăn lại hết thảy khả năng trợ giúp, đại chiến hết sức căng thẳng, chuẩn bị sẵn sàng a."

Nghe nói như thế, Chu Tố Hoa ánh mắt khẽ híp một cái, hắn biết ảnh hưởng tất cả mọi người vận mệnh sự tình muốn bắt đầu.

"Tốt."

"Đây là thân phận lệnh bài, treo ở bên hông, chúng ta người sẽ biết ngươi là ai."

Chu Tố Hoa yên lặng tiếp nhận, nhét vào trong ngực.

. . .

Huyết giáp người rời khỏi nơi này, Chu Tố Hoa hơi nheo mắt lại.

Cầm viết lên, tại trương này trên danh sách lại thêm vào một ‌ người.

"Lý Vô Song."

"Buổi tối hôm nay ngươi cũng muốn chết."

"Mặc dù ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nhưng ngươi có cực lớn khả năng cùng nhi tử ta chết có quan hệ."

"Bất kể có phải hay không là ngươi, ta đều muốn ngươi bồi táng."

Thanh âm băng lãnh, trong ánh mắt của hắn một cái hắc bạch quỷ dị ‌ hư ảnh đang lóe lên.

. . .

Thiên Nhiên Cư bên trong, phu tử ngồi tại lầu một, một đạo bao phủ tại trong bóng tối thân ảnh chậm rãi từ dưới đất hiển hiện.

"Ta đã điều tra qua, bọn hắn buổi tối hôm nay liền sẽ bắt đầu ‌ hành động."

"Tất cả mọi người đều ở vào giám thị dưới, chỉ chờ cá lớn sa lưới."


"Tốt."

Phu tử bình tĩnh mà hờ hững nói ra.

. . .

Lúc chạng vạng tối, Lý Thanh lặng yên rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Thi triển Vô Gian Độn Pháp, dán lên trọn vẹn phù lục, hoàn toàn biến mất trong không khí, không có thông tri bất luận người nào tình huống dưới rời khỏi nơi này.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã hoàn toàn thay đổi một cái thân hình, một người mặc áo bào xám nam tử trung niên.

Đi tới một nhà thịt kho trải, mua rau trộn lỗ tai heo, rau trộn đầu heo thịt, thịt kho, quen củ lạc, lại mua một bình rượu ngon, lặng yên im ắng rời khỏi nơi này.

Quanh đi quẩn lại, tại màn đêm sắp hạ xuống xong, vô thanh vô tức đi tới thất bảo tháp.

Lúc này thất bảo tháp sớm đã đóng cửa lại, không còn có du khách.

Lý Thanh vô thanh vô tức tiến vào bên trong, quanh đi quẩn lại đi vào tầng thứ bảy.

Trong túi càn khôn, lấy ra một cái bàn nhỏ cùng cái đệm. ‌

Trên bàn trưng bày mình mua rau trộn, thịt kho, rượu ngon, rót một chén sau bắt đầu từ từ chờ đợi.

Hắn lúc này ngồi tại thất bảo trong tháp, nơi này lờ mờ ‌ không có một chút ánh sáng, chỉ có thể xuyên thấu qua tháp bên trên cửa sổ nhìn đến bầu trời bên ngoài.

Lý Thanh trong tay bưng một chén rượu, lẳng lặng đứng tại trong bóng tối, đi tới cửa sổ bên cạnh.

Ánh mắt hướng về bên ngoài nhìn lại, vị trí này vừa vặn có thể nắm toàn bộ toàn ‌ bộ Long Đạo Thành.

Bầu trời một vùng tăm tối, đêm nay tựa ‌ hồ không có trăng sáng.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Thật đúng là mây đen gió lớn giết người đêm.' ‌

"Không biết bao nhiêu người muốn chết vào hôm nay đâu."

"Nhân Kiếp, ta đã làm tốt tất cả chuẩn bị, như vậy thì để ta xem một chút, là thiên cao thêm một bậc, vẫn là ta nhiều tính một điểm a.'

"Ha ha, đấu với trời, đấu với đất, đấu với người, kỳ nhạc vô tận a."

Lý Thanh ra vẻ thâm trầm, mười phần chứa × nói.

. . .

Chu Tố Hoa hôm nay tại Tắc Hạ Học Cung bên trong ngủ lại, thời gian đã nhanh muốn tới giờ Tý.

Hắn từ trong ngực lấy ra lệnh bài, treo ở bên hông, lệnh bài cũng không thấy được, một mảnh màu đen, chỉ là tựa hồ có một loại khí tức kỳ lạ.

"Lý Vô Song, ha ha."

Chu Tố Hoa rời đi gian phòng của mình, lặng yên không một tiếng động hành tẩu tại an cư các trên hành lang.

Thời gian mấy hơi thở lặng yên đi tới Lý Thanh bên ngoài gian phòng.

Đi vào ngoài phòng, có chút vận chuyển mình pháp thuật, cảm ứng mình lưu lại tiêu ký.

Trên mặt hơi sững sờ, "Không tại? Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu ký tại chỗ thật xa, mặc dù còn tại Long Đạo Thành, nhưng không tại Tắc Hạ Học Cung.

Chu Tố Hoa mặt Thượng Âm tinh không chừng, hắn cảm giác sự tình tựa hồ có ‌ chút ra ngoài ý định.

"Đã trễ thế như vậy, người này đi đâu?"

"Chẳng lẽ hắn đã nhận ra cái gì?"

"Không có khả năng, người này bất quá Trúc Cơ chi cảnh, làm sao có ‌ thể phát giác được loại sự tình này."

Âm tình bất định Chu Tố Hoa, cau mày hướng về mặt khác một căn phòng đi đến.

Đêm nay hắn ba cái mục tiêu đều ở nơi này, một trong số đó ‌ chính là Trịnh lão Trịnh status.

Hắn cũng không nhìn thấy, một đạo bóng ma người giấy chính giấu tại trong bóng tối quan sát ‌ đến hắn.

Mặt khác một mảnh bóng râm bên trong, đồng dạng có một bóng người đang nhìn hắn, ‌ đây là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm, trên thân một tia khí tức cũng không có.

Lúc này, Lý Thanh chính thông qua bóng ma người giấy quan sát đến tình huống ngoại giới.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn hơi động một chút, tinh thần liên tiếp đến Huyết Ma loại.

Huyết Ma tử Tinh Thần lạc ấn bắt đầu phát huy lực lượng, giờ Tý đã đến.

Huyết Ma trồng ở một cỗ Huyết Ma tử tinh thần ảnh hưởng dưới, bắt đầu phát sinh biến hóa cực lớn.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, một gốc kinh khủng huyết nhục chi thụ bỗng nhiên phá đất mà lên, chỉ là trong nháy mắt liền lật ngược Lương Đình.

Ầm ầm

Tiếng vang kinh động đến toàn bộ Tắc Hạ Học Cung.

Tắc Hạ Học Cung phía sau, sinh trưởng ra một gốc chí ít cao mười trượng dưới to lớn huyết nhục chi thụ.

Huyết nhục đại thụ đột nhiên run run, vô số huyết nhục hạt giống từ trên cây bị ném bay ra ngoài, hướng về trong thành thị rơi đi.

Những này huyết nhục hạt giống ở giữa không trung liền sinh trưởng ra quỷ dị xúc tu, mỗi một cái đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Bọn chúng hướng về vô số phòng ốc rơi xuống, huyết nhục hạt giống phảng phất có được trí tuệ, hướng về những này phòng ốc bên trong chui vào, tìm kiếm lấy ký sinh túc thể.

Cùng lúc đó, ‌ trong thành cũng dâng lên một mảnh khí tức kinh khủng, từng đạo quái dị khí tức từ thành thị các ngõ ngách dâng lên, số lượng chí ít có 200 đạo trở lên.

Hỏa diễm trong ‌ nháy mắt bốc cháy lên đến, trong một sát na, Long Đạo Thành tựa hồ liền biến thành liệt diễm Địa Ngục.

Toàn bộ thành thị trận pháp đang muốn dâng lên, chợt tắt đi. ‌

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh từ Tắc Hạ Học Cung bên trong đi ra, vô lượng chỉ từ trên người hắn lan tràn ra.

Một đạo rộng rãi thanh âm vang lên, "Lớn mật!"

Ức vạn hạo nhiên chính khí từ trên người hắn lan tràn ra, đó là một mảnh thuần trắng ‌ hào quang, đang hướng về toàn bộ thành thị quét sạch mà đi.

Tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem cái này vô số ‌ dâng lên tà khí toàn bộ thanh tẩy.

Cũng ngay lúc đó, ba đạo kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên từ dưới mặt ‌ đất dâng lên, trực tiếp nhào về phía trên bầu trời phu tử thân ảnh.

Một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm nổ tung, ức vạn Huyết Hà trực tiếp che giấu bầu trời, toàn bộ thế giới đều trong nháy mắt này tung bay đầy mùi máu tươi.

Cái này mùi máu tươi phảng phất có được để cho người ta phát cuồng lực lượng, tất cả ngửi được cái này mùi máu tươi người, trong thân thể đều sinh ra dị thường.

Lý Thanh hơi nheo mắt lại, « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » trong nháy mắt bộc phát.