Chương 243: Mượn lực phong ấn, bước thứ hai hoàn thành

Sắc mặt của hắn biến ảo chập chờn, cấp tốc triệu hồi mình tiểu Mộc ngẫu, tiếp lấy xuất ra mình tử cảnh.

Tiểu Mộc ngẫu sau khi rời đi, trong tiểu lâu lại là một phen khác cảnh tượng. ‌

Một mảnh thần bí cấm chế bao trùm lấy lầu nhỏ nội bộ, căn bản không có bất kỳ thanh âm truyền ra, vừa rồi hết thảy ‌ đều phảng phất chỉ là tiểu Mộc ngẫu nghe nhầm.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy nhìn xem tiểu Mộc ngẫu rời đi, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

"Đã thả ra bảo vật hư giả chân tướng, tiếp xuống liền nên chấp hành một cái khác kế hoạch."

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia suy tư, lúc này trước ‌ mặt hắn bày biện một bản ghi chép mỏng.

Bên trong kỹ càng viết lấy cái này đến cái khác danh tự.

Những tên này toàn bộ đều là giết chóc ma giáo tại Lưỡng Giới Thành thành viên tin tức, mỗi người đẳng cấp đều rõ ‌ ràng miêu tả trên đó, số lượng hết thảy có 70 nhiều vị.

Hai vị Thần ‌ Hồn cảnh giới, năm cái linh thức cảnh giới, còn lại tất cả đều là chân pháp cùng Trúc Cơ, thông qua đủ loại thủ đoạn ẩn giấu đi tự thân.

Nhưng ở miếng ngọc trở lại như ‌ cũ bên trong cũng bị từng cái tìm được.

Hắn có chút suy tư, "Đầu tiên giết chóc ma giáo thế lực vẫn là lệch yếu."

"Một khi bạo lộ ra, đối mặt vây quét, không có bất cứ cơ hội nào."

"Tin tức này thả ra, bọn hắn nhất định sẽ giống đánh kê huyết, tâm tính của hai người này, khẳng định là nghĩ đến độc chiếm."

"Chính đạo cũng phải biết tin tức này, với lại muốn tất cả thế lực đều biết. ."

"Bọn hắn lẫn nhau liền sẽ gấp Trương Khởi đến, triệu tập càng nhiều lực lượng."

"Như vậy Tàng Thư Các những thủ vệ kia khẳng định cũng tất nhiên sẽ ở trong đó."

"Dù sao món bảo vật này là có thể đánh phá Thiên Địa ở giữa cân bằng, cái nào đạo thống đạt được cũng có thể đăng đỉnh thế này đỉnh phong."

Lý Thanh trong lòng có kế hoạch.

Mở ra một cái khác ghi chép mỏng, phía trên đều là các nhà đạo thống tu sĩ, mỗi người cảnh giới tu vi đều có thể thấy rõ ràng.

Rất nhanh hắn liền tuyển định tứ đại đạo thống, Trừ Ma điện cùng trong nha môn liên quan đến người tu hành sĩ, còn có trong thành một chút tán tu.

Hắn cần càng nhiều người, trong khoảng thời gian ngắn đem cuối thu tin tức truyền bá ra ngoài, đồng thời đem bảo vật bộ phận nội dung cũng lan rộng ra ngoài.

Xác định rõ tất cả danh sách cùng nhân tuyển, bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động hướng về bốn Chu Nhi đi.

Ý niệm của hắn lại bám vào một cái khác bóng ‌ ma người giấy bên trên, hướng về Lưỡng Giới Thành bách môn ngõ hẻm mà đi.

Tiếp xuống hắn muốn luyện chế một môn đặc thù lá bùa - « mượn lực phù »

Đây là một môn hết sức đặc thù phù lục, nó có thể rút ra bất kỳ đồ vật pháp thuật lực lượng chứa đựng, tại lúc cần thiết sử dụng.

Thuộc về « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » bên trong nội dung.

« mượn lực phù »

Phương pháp luyện chế: Thần ảnh hoa, không linh quả thực, hỗn hợp tinh huyết viết « ‌ hư không cho mượn thần chú ».

Hiệu quả: Có thể dung nhập bất ‌ kỳ pháp thuật pháp khí lực lượng, đồng thời tùy thời có thể lấy dẫn phát.

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua nửa canh giờ, Lý Thanh thu thập tốt tất cả vật liệu, đem tất cả vật liệu mài trở thành mực nước.

Một trương lá bùa bị hắn trải tại mặt bàn, « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » im ắng phát động, tiếp lấy bút chuyển hướng, một mạch mà thành, họa đã xuất thần bí « mượn lực phù ».

Thông qua có chút điều khiển, đem trọn cái trên lá bùa tinh khí tuần hoàn tạo dựng hoàn mỹ.

Cầm phù lục, thân hình có chút lóe lên, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » phát động.

Vô thanh vô tức xuất hiện ở mười tám đường phố giúp Trúc Thanh ngọc phía sau.

Trúc Thanh ngọc ánh mắt một mảnh mê mang, đã hoàn toàn mất đi ý thức.

Lý Thanh cũng không muốn hắn nhìn thấy mình chân thực bộ dáng, mặc kệ là đối hắn vẫn là đối với mình, đều là một loại bảo hộ.

Lý Thanh hai tay thi triển cấm chế, cấp tốc đem Trúc Thanh ngọc gian phòng phong bế, ngăn cách tất cả khí tức.

Hắn nhìn xem Trúc Thanh ngọc, lấy ra trong tay bái tướng lệnh giao cho hắn.

Trúc Thanh ngọc cầm bái tướng lệnh, Lý Thanh đi tới sau lưng của hắn, một sợi thần bí pháp lực rót vào trong cơ thể của hắn.

Pháp lực dọc theo kinh mạch của hắn xoáy dạo qua một vòng, mang tới hắn tinh khí, tiếp lấy chảy vào trong tay bái tướng lệnh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bái tướng lệnh bộc phát ra một cỗ kỳ diệu quang huy, bao phủ tại Trúc Thanh ngọc trên thân.

Trúc Thanh ngọc mắt thường ‌ tốc độ rõ rệt, trên mặt lộ ra một tia mỏi mệt.

Bái tướng lệnh ‌ tràn ngập ra một mảnh kỳ diệu quang mang, toàn bộ hội tụ tại lệnh bài phía trước.

Ngay sau đó, cái này quang huy hóa là một đạo nhân hình, một vị thân mặc màu đen khôi giáp, trên thân ‌ không có bất kỳ cái gì bộ vị lộ ra âm tướng.

Một cỗ Trúc Cơ cấp bậc khí tức có chút hiển hiện, hiển nhiên cấp bậc của hắn cùng Trúc Thanh ngọc tương quan.

Lý Thanh thấy cảnh này mười phần hài lòng, nhìn xem Trúc Thanh ngọc hơi mệt nhọc dáng vẻ, "Ta sẽ giúp ngươi đem thọ nguyên bù lại."

Lý Thanh trong tay lấy ra mượn lực phù, có chút kích hoạt, sau đó dán tại âm tướng trên thân.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu bao phủ toàn bộ âm tướng, tiếp lấy chậm rãi hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập mượn lực phù bên trong. ‌

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên xuất hiện, trong tay bưng lấy một cái làm bằng gỗ hộp.

Lý Thanh trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, cái này là một cái chất gỗ phỏng chế bái tướng lệnh.

Hắn đem lá bùa dán tại lệnh bài phía sau, lại đem giả lệnh bài đựng trong hộp.

Bóng ma người giấy ôm hộp lặng yên im ắng chui vào bóng ma, biến mất tại Trúc Thanh ngọc trong phòng.

Lý Thanh mình thì là một bước rời khỏi nơi này, chỉ để lại Trúc Thanh ngọc chậm rãi thức tỉnh.

Hắn cảm giác thân thể vô cùng mỏi mệt, nhưng lúc này tinh thần của hắn bên trong một đạo vạn trượng quang mang thân ảnh chậm rãi truyền đến tin tức.

"Trúc Thanh ngọc, bản tọa mượn dùng thân thể ngươi bố trí xong một chỗ bẫy rập."

"Vì thế ngươi bỏ ra một chút đền bù, nhưng là khoản này đại giới, bản tọa sẽ bồi thường ngươi."

"Làm người đạo chi chủ thuộc hạ, bản tọa là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ta truyền thụ cho ngươi một bộ « Võ Quyết », tu luyện về sau ngươi đem bước vào võ đạo đỉnh phong, cùng cấp Luyện Tinh tu sĩ, đủ cho là ngươi kéo dài 10 năm thọ nguyên."

Theo một đoạn tin tức chảy vào Trúc Thanh ngọc não hải, trên mặt của hắn lộ ra vô cùng vui sướng.

"Đa tạ người vĩ đại đạo chi chủ!"

"Hảo hảo làm việc, tương lai các ngươi đều sẽ có được trường sinh cơ hội."

Đây cũng không phải Lý Thanh tại lừa gạt lừa bọn họ, gần nhất Lý Thanh tại chỉnh lý các loại đạo thống truyền thừa, hắn muốn tìm tìm một chút đã diệt vong đạo thống, đem công pháp của bọn ‌ hắn sửa sang lại.

Chọn lựa ra ‌ nhất không nguy hiểm loại hình, truyền thụ cho thủ hạ của mình.

Tương lai bọn hắn cũng nhất định phải có thể tăng lên thực lực của mình, tại lúc cần thiết, mới có thể chi phối thiên hạ thế cục.

Trọng yếu nhất chính là, ‌ nếu có thể theo kịp những này thiên mệnh chi tử bước chân, sẽ không bị bọn hắn vứt bỏ.

Tòng long chi công tình cảm, cũng là sẽ bị tiêu hao, nếu như tương lai thực lực không đủ.

Lý Thanh trở lại mình phòng khách, hắn bóng ma người giấy lặng yên im ắng xuất hiện lần nữa tại Chu Nhất Bát trong sân.

Hộp bị hắn chôn xuống dưới, chờ đợi Chu Nhất Bát đi phát hiện, tại hắn thiết kế tốt thời điểm.

Bóng ma người giấy cũng không hề rời đi, mà là giấu ở ‌ trong hộp gỗ, lúc cần thiết hắn đem thay thế Chu Nhất Bát kích hoạt mượn lực phù.

Lý Thanh tại trong phòng khách quan sát đến kế hoạch của mình sách, trong lòng như có điều suy nghĩ, "Thứ 2 bước kế hoạch điểm mấu chốt đã hoàn thành, ngày mai có thể bắt đầu tiến hành bước kế tiếp."

"Ha ha."