Chương 219: Âm binh vào thành, khởi ý tranh đoạt

Lý Thanh trong mắt xuất hiện một màn kinh khủng, rung động để hắn có chút không thể tin.

Một đội hư ảo, thân mặc khôi ‌ giáp binh sĩ, xuất hiện ở mười trượng bên ngoài.

Bọn hắn chính chậm rãi dậm chân mà đi, ‌ tại trên đường phố như đồng hành quân.

Những binh lính này mặc rách rưới khôi giáp, mặt nạ phía dưới, là từng trương chết màu xanh ‌ khuôn mặt, trong mắt tràn ngập ngọn lửa màu u lam.

Quỷ dị chính là, những ‌ binh lính này trên thân hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một ít không phải người bộ phận.

Tỉ như có binh sĩ chân khôi giáp dưới, có thể nhìn thấy một chút quỷ dị, màu đen miếng thịt đồng dạng đồ vật mọc ra, che trùm lên chân khôi giáp bên trên.

Cũng có một chút binh sĩ lồng ngực bộ vị, khôi giáp bên trên thế mà sinh trưởng ra một con mắt, con mắt vô cùng to lớn, thậm chí chiếm cứ hắn gần phân nửa thân thể, cùng thân thể của hắn nối liền với nhau.

Còn có trên gương mặt tràn ngập vô số quỷ dị xúc tu, mà xúc tu trung ương tựa hồ là một trương huyết bồn đại khẩu.

Những binh lính này hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một loại quỷ dị biến hóa, để cho người ta nhìn thấy liền tê cả da đầu.

Đồng thời, này quần binh sĩ bên người còn tràn ngập một mảnh lại một mảnh quái dị khí tức, tựa như từng vòng từng vòng quang hoàn, bao trùm lấy bốn phía.

Một loại rùng mình xông lên trong lòng, Lý Thanh không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di ».

Giống như một đạo huyễn ảnh, lặng yên không một tiếng động biến mất tại nơi này.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã về tới chính mình sở tại Đồng Phúc khách sạn trong phòng khách.

Bên ngoài đã bị nồng đậm sương mù bao phủ, băng lãnh khí tức đang tại hướng về bốn phía tràn ngập.

Trong khách sạn cũng xuất hiện âm lãnh, nhưng toàn bộ thành thị an tĩnh dị thường.

Răng rắc. . . Răng rắc. . .

Răng rắc. . . Răng rắc

Quỷ dị thanh âm không ngừng vang lên, đó là khôi giáp tại hành tẩu bên trong sinh ra tiếng ma sát.

Lý Thanh nghe phía ngoài thanh âm, trong lòng một mảnh khẩn trương.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cái gì cỡ lớn quái dị sự kiện?"

"Nhiều binh lính như thế xuất hiện tại trong thành, đây cũng quá kì quái a."

Đúng lúc này, trong thành thị bỗng ‌ nhiên dâng lên một mảnh kỳ diệu quang huy.


Những này quang huy từ vô số kiến trúc bên trong dâng lên, ‌ một mảnh màu xám cấp tốc bao trùm một tòa lại một tòa kiến trúc.

Một loại sức mạnh kỳ diệu tựa hồ đem vạn vật đều đông ‌ kết.

Lý Thanh nhìn xem mình phòng khách, hết thảy đều bị nhuộm thành màu xám, sức mạnh kỳ diệu thậm chí hướng về hắn bao phủ mà đến.

Khi hắn có chút vận chuyển pháp lực, cái này sức mạnh kỳ ‌ diệu phảng phất cảm ứng được cái gì, tự nhiên đình chỉ lách qua hắn.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Lực lượng này là đặc biệt nhằm vào phàm nhân.' ‌

Lúc này, toàn bộ lưỡng giới trong thành, tất cả phàm nhân tại thời khắc này tựa hồ đều lâm vào ngủ say, bị một tầng hào quang màu xám bao phủ, cùng bốn phía kiến trúc cùng một ‌ chỗ lâm vào ngưng kết.

Trên đường cái chỉ có các binh sĩ hành tẩu thanh âm vang lên, không có bất kỳ cái gì tu sĩ phát ra một điểm thanh âm.


Lý Thanh lập tức lấy ra một cái trống không ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu ở phía trên viết lấy các ‌ loại văn tự.

« lưỡng giới thành đêm khuya quái dị binh sĩ sự kiện »

. . .

Lý Thanh ghi chép cặn kẽ mình chứng kiến hết thảy, qua ước chừng một hồi, ghi vào miếng ngọc bên trong tin tức phát sinh biến hóa.

Bản cũ

« lưỡng giới thành đêm khuya quái dị binh sĩ sự kiện ». . .

« lưỡng giới ngoài thành Trương gia giới cổ truyền thuyết ». . .

« Trương gia giới cấm kỵ ghi chép ». . .

. . . (153)

Bản mới

« lưỡng giới thành đêm khuya quái dị binh sĩ sự kiện chân tướng »

"Trong thành thị xuất hiện binh sĩ là Trương gia giới cổ chiến trường âm binh."

"Bọn hắn đến từ thời đại viễn cổ."

"Có người cầm đi Trương gia giới bên trong bảo vật, đó là thuộc về bọn hắn bảo vật."

"Bọn hắn cảm ứng được bảo vật tồn tại, giấu ở lưỡng giới trong thành."

"Những này âm binh là vì đoạt lại bảo vật mà đến, nhưng bọn hắn tìm không ‌ thấy bảo vật vị trí cụ thể, chỉ có thể cảm ứng được bảo vật tồn tại ở lưỡng giới trong thành."

"Món bảo vật này có lực lượng thần bí, có thể nhiễu loạn Thiên Cơ, che đậy nhất định phạm vi bên trong cảm ứng."

"Lưỡng giới thành đạo thống mở ra đông kết trận pháp, đem tất cả phàm nhân cùng kiến trúc toàn bộ đông kết."

"Một khi phát sinh đại quy mô chiến tranh, coi như tất cả kiến trúc hủy diệt, cũng có thể căn cứ trận pháp lực lượng một lần nữa phục hồi như cũ."

"Đông kết phàm nhân lại ‌ nhận nhất định bảo hộ, nhưng nếu như bảo vệ lực lượng bị đánh phá, bọn hắn cũng đem tử vong lại không cách nào phục sinh."

"Ngày đó quang dâng lên thời điểm, âm binh sẽ rời đi."

"Lại hoặc là làm âm binh tìm tới bọn hắn bảo vật, cũng sẽ tự nhiên rời đi."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ chân thực tin tức, Lý Thanh trong lòng lập tức có một chút ý nghĩ.

"Lợi hại, món bảo vật này thế mà lại đem Trương gia giới bên trong âm binh dẫn ra ngoài."

"Món bảo vật này đối bọn hắn tới nói ý nghĩa phi phàm."

"Nếu như ta có thể được đến món bảo vật này, có lẽ sẽ có trợ giúp cực lớn."

"Muốn muốn đối phó thiên địa chữa trị lực lượng, trong tay của ta chí ít cần một chút đủ để nghịch thiên bảo vật mới được."

"Phòng ngừa chu đáo, ai cũng không biết sẽ hay không có một ngày như vậy, gặp được không thể ngăn cản tai nạn."

"Một kiện nghịch thiên bảo vật, có lẽ liền có thể để cho ta thoát ra tử kiếp."

"Trí tuệ cùng tri thức muốn phối hợp đầy đủ lực lượng, mới có thay đổi hết thảy khả năng."

Lý Thanh trong lòng lóe lên một tia quyết định, lần này bảo vật chi tranh hắn cũng muốn nhúng tay.

"Bất quá Long Đạo Thành sự tình cho ta cảnh tỉnh."

"Ta hiện tại là thiên hạ thân phận của Tuần Hành."

"Về sau, mỗi đến một chỗ nếu là liền ra một ‌ ít chuyện, cái kia sớm muộn liền sẽ hoài nghi đến trên người của ta."

"Cho nên ta nhất định phải bỏ đi mình hiềm nghi.' ‌

"Tham dự trận này bảo ‌ vật tranh đoạt có thể, nhưng nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết ta đã rời khỏi nơi này."


"Ta « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », chỉ cần bỏ ‌ được tiêu hao, trong vòng một ngày đi cái ba trăm dặm địa không có vấn đề."

"Trước tiên có thể dùng bóng ma người giấy phối hợp lá bùa thay thế ta, chân thân lưu tại nơi này."

"Ngày mai liền giả ý rời đi.' ‌

Bên ngoài ma sát thanh âm không ngừng vang lên, đó là các binh sĩ phía trước tiến thanh âm.

Phanh phanh

Đinh đinh làm làm.

Những binh lính này tựa hồ tại tiến vào một nhà lại một nhà trong phòng.

Bọn hắn phảng phất tại lục tung tìm kiếm lấy thần bí bảo vật.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy yên lặng quan sát đến bên ngoài.

. . .

Một cái bình thường trong phòng, một đôi vợ chồng còn có ấu niên hài tử chính nằm ở trên giường.

Trên người của bọn hắn bao phủ hào quang màu xám, hoàn toàn lâm vào ngủ say.

Một sĩ binh xách lấy trường đao trong tay đi đến, khí tức âm lãnh tràn ngập cả phòng.

Người binh sĩ này mặt có một nửa đều dài hơn lấy quỷ dị con mắt, với lại con mắt không ngừng chuyển động, tựa hồ tại tìm kiếm gian phòng.

Lục tung, đem gian phòng làm hỗn loạn tưng bừng.

Cuối cùng cái gì cũng không có tìm tới, quỷ dị binh sĩ đi tới trước giường.

Nhìn xem ba cái bị ánh sáng màu xám bao bọc hình người, ánh mắt của hắn tại cấp ‌ tốc chuyển động, liền phảng phất tại kịch liệt suy nghĩ.

Hắn chậm rãi há miệng ra, trong miệng của hắn hiện đầy quỷ dị răng nanh, càng ngoác càng lớn, cuối cùng lớn đến đủ để nuốt người kế tiếp.

Răng rắc, ánh sáng màu xám bị ‌ cắn nát.

"Phốc phốc!"