Chương 221: Mặt trời mọc, hẻm núi chiến trường

Hắn không có phát giác được mình quái dị biến hóa, thậm chí liền hô hấp âm thanh đều không có cảm giác được.

Cũng không thấy được phía sau là thân mặc khôi giáp âm binh, chính chậm rãi từ đỉnh đầu trên sàn nhà xuyên qua.

Âm binh phảng ‌ phất không có thực thể hư ảo.

Vô thanh vô tức đứng ở sau lưng của hắn, một trương băng ‌ lãnh mà kinh khủng mặt chậm rãi phát sinh biến hóa.

Gương mặt từ trung ương vị trí hướng về hai bên vỡ ra, mãi cho đến cổ họng lại đến phần bụng, cuối cùng toàn bộ âm binh tựa hồ đều từ giữa đó vỡ ra.

Vỡ ra khe hở bên trong là vô số răng nhọn, một tầng lại một tầng, nhìn một cái ‌ sâu không thấy đáy.

Cái này âm binh trong cơ thể phảng phất một cái không gian khác, âm binh dưới chân có chút trôi nổi, chậm ‌ rãi từ phía sau lưng hướng về Vương Bá Minh bao phủ tới.

Vương Bá Minh lúc này thần sắc phấn khởi, trong mắt một mảnh xích hồng, tinh thần tựa hồ lâm vào ‌ một loại nào đó trạng thái điên cuồng.

Thẳng đến hai bên một mảnh bóng râm bao phủ mà đến, vô số răng trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"A. . ."

Vương Bá Minh trong nháy mắt này bỗng nhiên tỉnh táo lại, phát ra kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, sau đó bị cái này khe nứt to lớn bao phủ.

Tay trái của hắn năm ngón tay mở ra, từ giữa không trung rơi xuống, ngón tay có chút vặn vẹo, phảng phất muốn phải bắt được thứ gì.

Phanh

Tay trái từ cổ tay vị trí đứt gãy, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Két. . . Két. . . Két.

Để cho người ta ghê răng nhấm nuốt tiếng vang lên, âm binh trong thân thể, phảng phất có đồ vật gì đang giãy dụa.

Nhưng âm binh thân thể tựa như vặn vẹo miệng, từng chút từng chút đem trong cơ thể đồ vật cắn trở thành vỡ nát.

Xương cốt nát bấy thanh âm có chút truyền ra, để trong này biến thành một mảnh im ắng Địa Ngục.

Nồng đậm mùi máu tươi phiêu tán mà ra, âm binh trên mặt lộ ra vặn vẹo tiếu dung.


Hắn chậm rãi tung bay lên, xuyên qua dưới mặt đất trống rỗng đỉnh chóp, về tới gian phòng trên sàn nhà.

Lúc này, bóng ma người giấy vừa vặn quan trắc đến một màn này.

Lý Thanh trong lòng có chút nghiêm nghị, "Ta sát, cái này âm binh tốt âm a.' ‌

"Thế mà còn làm phía sau đánh lén, loại này quỷ dị ăn thịt người phương thức, thật là ‌ khiến người ta cảm thấy sợ hãi."

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Thời khắc mở ra « ‌ Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng », chú ý cẩn thận nhìn chăm chú lên bốn phía, phòng ngừa tao ngộ đột nhiên tập kích.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Hy vọng có thể an toàn chống đến buổi sáng đi, ta cũng không muốn gây nên những này âm binh chú ý."

Lưỡng giới trong thành thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh một lần thảm án, đạo ‌ thống hoàn toàn thờ ơ.

Tán tu bình thường tử thương thảm trọng, trở thành những ‌ cái kia âm binh nặng điểm công kích đối tượng.

Bất quá Lý Thanh cũng phát một bút của cải người chết, hắn bóng ma người giấy chuyên môn nhìn chằm chằm những ‌ tán tu kia.

Chỉ cần có tán tu tử vong, hắn liền sẽ nhanh chóng điều khiển bóng ma người giấy lục soát những tán tu kia lưu lại tài vật.

Suốt cả đêm thời gian, trong tay hắn phổ thông ngân phiếu liền có mười vạn lượng.

Số tiền kia tại bất kỳ địa phương nào đều được cho cự phú, có thể vượt qua kiều thê mỹ thiếp sinh hoạt.

Liền ngay cả chú cấp tinh khí thạch hắn đều thu hoạch trên trăm mai, đồng thời còn có mười lăm kiện phổ thông pháp khí, giá trị chí ít có thể đạt tới chín mươi mai tinh khí thạch tả hữu.

"Ha ha ha. . ."

To rõ gà trống tiếng kèn vang lên, phảng phất kích thích toàn bộ thành thị.

Vô số sương mù bắt đầu cấp tốc biến mất, tại lưỡng giới trong thành du đãng âm binh nhóm cũng theo sương mù cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm.

"Cuối cùng đã đi."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt của hắn lộ ra một tia suy tư.

"Hôm nay nhất định phải đi, Trương gia giới cổ chiến trường bảo vật thậm chí ngay cả bên trong âm binh đều dẫn đi ra."

"Có lần thứ nhất liền ‌ có lần thứ hai, chỉ cần món bảo vật này còn không có bị tìm tới, bọn chúng liền nhất định sẽ không ngừng tiến đến."

"Bảo vật này quay chung quanh Chu Nhất Bát, ta chỉ cần lưu lại một đạo bóng ma người giấy khóa chặt hắn như vậy đủ rồi."

"Về phần ba nhà khác Tàng Thư Lâu tin ‌ tức, có lẽ có thể lợi dụng món bảo vật này, hấp dẫn chính ma hai đạo tất cả lực lượng, cho ta bóng ma người giấy chế tạo ra tiến vào thời cơ."

Hắn bóng ma người giấy ẩn nấp năng lực ‌ thập phần cường đại, hoàn toàn bất động thời điểm, liền ngay cả Thần Hồn cảnh giới tu sĩ đều có thể giấu diếm được.

Nhưng Tàng Thư Lâu cùng địa phương khác khác biệt, nơi đó có cấm chế, dù là sử dụng vạn hóa phù, có thể xuyên qua cấm chế phong tỏa, nhưng đột phá trong nháy mắt y nguyên sẽ có một tia yếu ớt ba động, cái này một điểm ba động hắn cũng vô pháp tiêu trừ.

Loại ba động này trong nháy mắt liền sẽ hấp dẫn thủ vệ người ở ‌ bên trong chú ý.

Cho nên hắn bóng ma người giấy muốn im ắng xâm nhập rất khó, nhất định phải phải nghĩ ‌ biện pháp đem hết thảy mọi người đều điều đi, mới có thể thong dong tiến vào.

Trong lòng của hắn đã có một chút kế hoạch, bất quá muốn thi triển cũng cũng không dễ dàng.

Đầu tiên nhất định phải tìm tới món kia bảo vật chuẩn xác vị trí, đồng thời quay chung quanh những cái kia bảo vật đến tiến hành vận ‌ hành.

"Vừa vặn hiện ta rời đi về sau, hoàn toàn mới hắc thủ cũng đem lên dây."

. . .

Sáng sớm, Lý Thanh liền đã mặc chỉnh tề, quang minh chính đại đi ra ngoài hướng về lưỡng giới thành đi ra ngoài.

Rất nhanh hắn liền đi tới bến tàu, ngồi lên một chiếc thương thuyền, hướng về khoảng cách lưỡng giới thành hai trăm dặm bên ngoài một tòa thành lớn mà đi.

Hắn trạm tiếp theo mục tiêu là Thủy Uyên Thành, đó là một tòa nhân khẩu đạt tới 500 ngàn thành thị, trong đó có một tòa nhà nông thư viện - lâm viên thư viện.

Phù hợp hắn thiên hạ thân phận của Tuần Hành, ai cũng sẽ không hoài nghi.

Hai trăm dặm đường thủy, ước chừng cần ba ngày.


Dù là đến Thủy Uyên Thành, thế thân cũng đồng dạng có thể tìm một cái bình thường quán rượu, ở nơi đó đóng vai Lý Thanh.

Lúc này, chân chính Lý Thanh đã lặng yên đi tới lưỡng giới thành ngoài trăm dặm.

Trương gia giới cổ chiến trường cũng không phải là một vùng bình địa, mà là một mảnh ở vào Bắc Châu biên giới hẻm núi.

Đây là một mảnh to lớn cỡ lớn hẻm núi, quanh năm bao phủ tại màu xám trong sương mù.

Ai cũng không biết cái này trong sương mù đến cùng ‌ là chuyện gì xảy ra, duy nhất bị người nói chuyện say sưa chính là.

Cái này trong sương mù thường xuyên sẽ truyền đến Chấn Thiên tiếng la giết, còn có quỷ dị binh khí tiếng va chạm.

Người bình thường căn bản vốn không dám tới đây, bởi vì ở phụ cận đây mất tích người ‌ đều không ít, đều nói nơi này có quỷ quái.

Lý Thanh giấu ở sương mù dày đặc bên ngoài hai dặm chỗ một tòa gò núi hạ.

Hắn ở chỗ này đào ra một cái trống ‌ rỗng, lưu tốt thông gió khổng trực tiếp liền chui vào.

Hắn cũng sẽ không ngu đần trực tiếp đi cổ chiến trường, căn cứ trước ‌ mắt hắn thu tập được tất cả lịch sử tin tức ghi chép.

Có sử ghi chép tiến vào người vượt qua ba trăm vị, mà chân chính có thể ‌ thành công đi ra chỉ có mười mấy hai mươi vị.

Mỗi một cái từ cổ chiến trường ra người tới, hoặc nhiều hoặc ‌ thiếu đều có một ít thu hoạch.

Trong đó có ít người thậm chí may mắn tiến nhập đạo thống, thông qua dâng ra bảo vật trong tay.

Cũng có một chút đem những bảo vật này bán cho đạo thống, thu hoạch một số lớn tài nguyên, ở trên con đường tu hành tiến thêm một bước.

Nhưng ngoại trừ những người này bên ngoài, phần lớn đều biến mất tại bên trong chiến trường cổ, sống không thấy người, chết không thấy xác.

Tối hôm qua những cái kia quỷ dị âm binh, đã để Lý Thanh thấy được cổ chiến trường mức độ nguy hiểm.

Những cái kia âm binh cụ bị đủ loại quái dị năng lực, rất nhiều tán tu đều vô thanh vô tức chết tại trong tay của bọn hắn.

"Vẫn là chỉ có thể bóng ma người giấy quá khứ."