Chương 290: "Phu quân, nên động phòng."

Bang làm.

Đại môn đột nhiên bị mở ra, trong lầu các một mảnh âm trầm hắc ám.

Băng lãnh Hàn Phong thấu xương, từ trong đó không ngừng thổi ra.

Một bóng người ‌ từ bên trong đi ra.

Một đôi màu ‌ đỏ thẫm giày thêu, chậm rãi bước ra đại môn cánh cửa.

Đại môn hai bên đèn lồng sáng lên trắng bệch hào quang, tại cái này quang huy dưới, một đạo nhân ảnh xuất hiện ở trước mặt hai người.

Đó là một người mặc màu đỏ thẫm tân nương phục bóng người, chỉ là đỉnh đầu của nàng còn mang theo đại đầu màu đỏ khăn.

Quỷ dị bầu không khí, băng lãnh khí tức, hai người có chút thở ra khí đều biến thành ‌ sương trắng.

Mặc kệ là Ngô Đức vẫn là Tuệ Không, bọn họ đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra một ‌ tia cực đoan cảnh giác.

Chỉ nghe Tuệ ‌ Không thấp giọng nhẹ nhàng nói ra, "Hung cấp đỉnh phong."

"Không ngừng, đến gần vô hạn tại tai cấp."

"Với lại, trên người nàng có thần bí hệ vết tích."

Trước tiên, Ngô Đức đỉnh đầu lơ lửng bảo châu màu đen, thần bí hắc sắc quang mang đạo đạo rủ xuống, đem hắn hoàn toàn bao khỏa trong đó.

Trước mặt hắn hiện lên hư không nuốt Phệ Linh vòng, cái này vòng tròn cấp tốc xoay tròn lấy, tựa như lỗ đen đồng dạng hắc ám xuất hiện ở trước mặt hắn.

Bóng tối này tựa hồ thôn phệ hết thảy, từ quang đến thanh âm đến hết thảy lực lượng khí tức.

Lúc này Ngô Đức tựa hồ cùng toàn bộ thế giới ngăn cách, bao phủ tại một mảnh thuần túy trong bóng tối.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Đây là cái gì bảo bối, tựa hồ đem hắn hết thảy đều hoàn toàn cùng ngoại giới ngăn cách."

Một bên Tuệ Không lão hòa thượng tựa hồ cũng cảm thấy không ổn, đỉnh đầu dâng lên một viên kim sắc Xá Lợi.

Cái này Xá Lợi bên trên tràn ngập quỷ dị màu đỏ thẫm đường vân, một vòng màu đỏ thẫm đường vân quang huy chậm rãi vẩy xuống, cấp tốc đem hắn bao trùm bao phủ.

Giờ này khắc này, hắn tựa hồ cũng cùng thế gian ngăn cách, Lý Thanh nhạy cảm cảm thấy hai người biến hóa.

Lập tức thao túng bóng ma người giấy thối lui đến trên bờ hồ, đoạn Long Thạch vị trí, ‌ trên cao nhìn xuống nhìn xem, hoàn toàn không tới gần.


Ý nghĩ của bản thể cũng trở về về, chỉ là thông qua bóng ma thị giác màn hình quan sát toàn bộ hình tượng.

Đúng lúc này, phía dưới xuất hiện động tĩnh.

Cái kia mặc đen đỏ giao nhau hôn lễ phục quái dị, chậm rãi nói một câu nói.

"Phu quân, nên động phòng."

Đây là một loại băng lãnh thanh thúy, không có bất kỳ cái gì tình cảm thanh âm, liền phảng phất máy móc thanh âm.

Lúc này, cái này thanh âm lại làm cho tại phía xa động quật bên ngoài Lý Thanh đều toàn thân ‌ rét run, hắn cảm thấy một loại dị dạng lực lượng, đang tại hồ nước bên trong tràn ngập.

Lúc này, Ngô Đức cùng Tuệ Không trên người quang mang cùng hắc ám trở nên càng thâm thúy hơn.

Từng đạo kịch liệt gợn sóng tại cả hai biên giới xuất hiện, tựa hồ có lực lượng nào ‌ đó chính tại công kích bọn hắn.

Ngô Đức chỗ trong bóng tối, đột nhiên một đạo kiếm quang mãnh liệt mà ra, thẳng tắp hướng về kia tân nương quét sạch mà đi.

Kiếm quang lóe lên liền đã tới mặt của đối phương trước, trong bóng đêm, tựa hồ có một đạo bóng tối lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái này bóng tối trực tiếp đánh trúng vào kiếm quang, trong nháy mắt nổ tung một mảnh sóng xung kích.

"Phu quân, nên động phòng."

Lại là một lần quỷ dị thanh âm, càng thêm băng lãnh, vô tình, máy móc, đồng thời ẩn chứa lực lượng tựa hồ cũng càng cường đại.

Tuệ Không trên người Xá Lợi quang huy đều tại kịch liệt rung động, nổi lên một đạo lại một đạo gợn sóng, liền phảng phất tại cộng minh, tựa hồ tùy thời đều muốn sụp đổ.

Tuệ Không trên mặt cũng lộ ra một tia ngưng trọng, bỗng nhiên hắn bắt đầu niệm động lấy quỷ dị chú ngữ.

"Đại uy vô lượng, Đại La pháp chú, . . ."

To lớn thanh âm phảng phất có được vô tận uy nghiêm, hào quang màu vàng sậm từ toàn thân của hắn bộc phát, biến thành một cái cự đại Kim Sắc Phật Đà hư ảnh, độ cao đạt đến mười trượng, cơ hồ đến bờ hồ độ cao.

To lớn phật ảnh một chưởng hướng về kia tân nương đánh tới.

Một kích này Tuệ Không La Hán không lưu tình chút nào, thi triển ra toàn bộ lực lượng của mình.

Hư không đều tại rung động dữ dội, cái này kim sắc phật chưởng chí ít có ba trượng.

Đối mặt dạng này từ trên trời giáng xuống công kích, quỷ dị tân nương vẫn không nhúc nhích, phía sau trong bóng tối xông ra vô số bóng tối, hóa thành một đoàn hướng lên bầu trời bàn tay màu vàng óng đập tới.

Mênh mông mà lực lượng kinh khủng, sinh ra to lớn sóng xung kích, toàn bộ động quật đều đang phát sinh lấy lay động kịch liệt.

Linh thức cảnh giới, một khi chiến đấu bắt đầu, đã ‌ có rung chuyển sơn nhạc uy năng.

Cùng lúc đó, Ngô Đức đạo nhân cũng xuất thủ, một mảnh thuần túy hắc ám, như là dòng lũ đồng dạng hướng về kia tân nương quét sạch mà đi.

Tân nương phía sau trong bóng tối, lần nữa nhô ra hoàn toàn mới bóng đen, hướng về Ngô Đức thi triển hắc ám đánh tới.

Tất cả bóng tối tại tiếp xúc đến Hắc Ám chi hậu, đều phảng phất hư không ‌ tiêu thất đồng dạng, căn bản là không có cách ngăn cản.

Hắc ám đã đi tới tân nương trước mặt, tân nương đỉnh đầu đại đầu màu đỏ khăn tại một cơn lốc hạ xốc bắt đầu.

Xuất hiện là một trương vô cùng mỹ lệ khuôn mặt, một đôi mắt đen như mực, một đôi cái miệng anh đào nhỏ nhắn đồng dạng không có ‌ một tia huyết sắc, chỉ có thuần túy hắc ám.

Làn da trắng tựa như ‌ trong suốt, mạng nhện đồng dạng đường vân trải rộng con mắt bốn phía.

"Phu quân, nên động phòng!" Nàng chậm rãi há miệng ra, lần nữa phun ra mấy chữ.

Một loại thâm thúy đến không cách nào tưởng tượng gợn sóng, lấy nàng làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán.

Ngô Đức thi triển ra hắc ám tiếp xúc đến gợn sóng, hai cỗ lực lượng lâm vào giằng co.

Đỉnh đầu to lớn kim sắc phật chưởng một lần nữa nện xuống, đồng dạng cùng vô tận gợn sóng đánh vào nhau.

Trong sơn cốc, va chạm lực lượng lâm vào giằng co, Lý Thanh nhìn mười phần đâm lưỡi.

Trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« trong huyệt mộ tân nương »

"Thủy ngân hồ nước dưới đáy có một tòa lầu các, trong lầu các là một cái quái dị tân nương."

"Tân nương xuất hiện về sau, luôn luôn lặp lại một câu."

"Phu quân, nên động phòng."

"Câu nói này tựa hồ có một loại nào đó xuất lực lượng kinh khủng, để Ngô Đức cùng Tuệ Không lão hòa thượng đồng thời xuất thủ mới có thể miễn ‌ cưỡng ngăn cản."

"Mà lầu các nội bộ, tựa hồ còn có những thứ không biết."


Miếng ngọc cấp ‌ tốc ghi vào tin tức.

Rất nhanh xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« trong huyệt mộ tân nương ». . .

« ba triều quái dị ghi chép ». . .

« Long Đạo Thành quái dị ghi ‌ chép hồ sơ ». . .

« Lưỡng Giới Thành quái dị ghi chép hồ sơ ». . .

. . . (398 bản) ‌

Bản mới

« trong huyệt mộ quái dị tân nương chân tướng »

"Đây là một cái tên là Thu Nguyệt Hoa nữ nhân, nàng có một cái bi thảm quá khứ."

"Nàng vốn là Đại Minh triều một vị Trạng Nguyên vị hôn thê."

"Nhưng Trạng Nguyên cao trung về sau, đã cưới đương triều tể tướng chi nữ, trở thành tể tướng rể hiền."

"Đã sớm đem nàng quên không còn một mảnh."

"Nàng này biết được tin tức, trong tuyệt vọng, người mặc cưới phục, treo ngược tự vận mà chết."

"Oán khí trùng thiên, dẫn tới một đầu hung cực quái dị - nuốt thi người."

"Nuốt thi người nguyên bản muốn nuốt mất thi thể của nàng, nhưng Thu Nguyệt Hoa oán khí quá nặng, tại trong quá trình thôn phệ phát sinh dị hoá."

"Dị hoá Thu Nguyệt Hoa cùng nuốt thi người dung hợp, biến thành hoàn toàn mới quái dị."

"Mỗi làm đêm trăng tròn, liền sẽ huyễn hóa thành một tòa lầu các, có người qua đường đi ngang qua, Thu Nguyệt Hoa bộ phận sẽ xuất hiện, nói ra, "Phu quân, nên động phòng." Mấy chữ."