Chương 259: Nước uyên tới tay, luyện chế quẻ khí

Tuần khải hoa thần sắc cuồng nhiệt, "Là, người vĩ đại đạo chi chủ, tuần khải hoa ‌ nhất định hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

Lý Thanh khẽ gật đầu, lóe lên biến mất tại nơi này.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ‌ đi tới một cái cũ nát trong sân.

Toà này trong sân là một cái nghèo túng ‌ thư sinh.

Hoàng Bỉnh Chương, ‌ một cái rơi xuống đất không trúng đồng sinh, đã thi hơn hai mươi năm cũng không có thi đậu tú tài.

Hôm nay hắn đã có hai ngày chưa ăn cơm, mặt có món ăn mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Hắn chính ngồi ở trong sân, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn ‌ lên bầu trời.

Trong bụng rỗng tuếch, lẩm bẩm tiếng kêu không ngừng vang lên.

"Ai, nghĩ tới ta Hoàng Bỉnh Chương cũng là thiếu niên thiên tài, ‌ lần thứ nhất thi đồng sinh liền là trong huyện thứ nhất."

"Đáng tiếc hai mươi năm không bên trong tú tài, bây ‌ giờ đều nhanh ba mươi tuổi."

"Nhà chỉ có bốn bức tường, bụng ăn không no, đọc lấy một bụng sách thì có ích lợi gì a."

"Có lẽ ngày mai ta liền phải chết đói."

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Ô ô ô. . . Ô ô. . ."

Nước mắt không cầm được chảy xuống, Hoàng Bỉnh Chương tựa hồ đã hoàn toàn mất đi hi vọng.

Hắn hoàn toàn không có chú ý tới mình bên cạnh xuất hiện một người.

Lý Thanh trong tay có chút lật một cái, một cái nướng xong gà quay, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, bay vào Hoàng Bỉnh Chương trong lỗ mũi.

Nguyên bản còn tại tuyệt vọng mà khóc Hoàng Bỉnh Chương, mê mang vừa quay đầu.

Thấy được đứng ở một bên thân mặc hắc bào Lý Thanh, căn bản không nhìn thấy bộ mặt của hắn, tựa như một cái u linh.

Hoàng Bỉnh Chương dọa đến đặt mông ngồi lật ra cái ghế, rơi trên mặt đất, toàn thân đánh lấy run rẩy nhìn xem hắn.

"Ngươi. . . Ngươi là ai, ngươi muốn làm ‌ gì. . ."

Hoảng sợ khuôn mặt, ánh mắt một mực nhìn lấy Lý Thanh.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, gà quay xẹt qua một đường vòng cung, hướng về Hoàng Bỉnh Chương rơi xuống.

"Trước tiên đem cái này con gà quay ăn, chúng ta sẽ chậm chậm nói đi."

Hoàng Bỉnh Chương ‌ nhìn xem hướng mình bay tới gà quay, bản năng một thanh tiếp được.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia không kịp chờ đợi, lúc này đã không quản được nhiều như vậy.

Trong bụng đói ‌ khát giày vò lấy hắn.

Kho lương đầy mới biết lễ tiết, Hoàng Bỉnh Chương đã không để ‌ ý tới lễ tiết.

Hắn điên cuồng gặm ăn ‌ trong tay gà quay, trên mặt tất cả đều là bóng loáng, trong mắt tất cả đều là thỏa mãn.

Bắp thịt protein, để thân thể của hắn cảm giác được thỏa mãn.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ, hắn đem trọn cái gà quay đều cho toàn bộ nuốt xuống.

"Hô, " thỏa mãn biểu lộ hiện lên ở trên mặt, hắn phun ra một ngụm trọc khí.

Trong đầu trống rỗng, cảm giác đói bụng tựa hồ cũng theo một bữa ăn no mà biến mất.

Hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía đối diện áo bào đen người thần bí, chậm rãi từ dưới đất bò lên bắt đầu.

Hắn vỗ vỗ trên người bùn đất, xoa xoa trên tay mỡ đông, sắc mặt có chút nghiêm một chút.

"Tiểu sinh Hoàng Bỉnh Chương, cái này toa hữu lễ."

"Đa tạ các hạ gà quay, không biết các hạ muốn cho ta làm cái gì."

Lý Thanh nhìn xem hắn, thản nhiên nói.

"Ngươi muốn ngày ngày ăn no nê không còn đói khát sao?"

"Ngươi muốn có đầy đủ tiền tài, không còn là tiền tài mà phiền não sao?"

"Ngươi muốn có tự vệ ‌ lực lượng, không còn bị người khi dễ sao?"

"Nếu như ngươi nghĩ, ta đều có ‌ thể giúp ngươi."

Lý Thanh trong giọng nói ‌ cũng không có gì đặc biệt đồ vật, nhưng Hoàng Bỉnh Chương trong mắt cũng lộ ra khát vọng.

Bởi vì những vật này là hắn muốn nhất, "Ta cần phải bỏ ra cái gì."

Hoàng Bỉnh Chương chậm rãi hỏi.

Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, hắn biết, lại một cái trung thực thủ ‌ hạ xuất hiện.

. . .

Lý Thanh nhận lấy Hoàng Bỉnh Chương, dựa theo ‌ phía trước hai tòa thành thị quy củ, đồng dạng cho hắn dung nhập trăm vật mắt cùng « Võ Quyết » phương pháp tu luyện.

Đồng thời cũng lưu lại một chút ‌ vàng cùng ngân phiếu, ký xuống khế ước về sau, chính thức bắt đầu làm việc.

Toàn bộ Thủy Uyên Thành, cần người giám thị hoặc là khu vực, đều đã dung nhập tử mắt.

Bắt đầu từ ngày mai, nơi này liền sẽ chính thức bắt đầu vận tác.

Sắp xếp xong xuôi tất cả mạng lưới tiết điểm, lúc này Lý Thanh trong tay còn có chín mươi sáu cái bóng ma người giấy.

Ba cái thành thị đều có một cái, vực sâu Ma Quật trong trận cũng có một cái.

Sau này mỗi đến một cái thành thị đều sẽ thiếu một cái, thẳng đến tất cả bóng ma người giấy hao hết, hắn mạng lưới khuếch trương tốc độ liền sẽ tạm thời đình chỉ.

Lúc này, vô đạo xếp bằng ở một trương khách sạn trên giường, trong tay xuất hiện ba cái đồng tiền.

Đây là hắn mua sắm đồng tiền bên trong cổ xưa nhất ba cái, đúng lúc là khai quốc phía trước nhất ba vị hoàng đế đồng tiền.

Ba cái đồng tiền theo thứ tự là Thiên Linh thông bảo, địa nguyên thông bảo, người kỳ thông bảo, đối ứng ba vị này hoàng đế niên kỉ hào.

Xuất hiện trước mặt một cái bát sứ, Lý Thanh giơ lên tay phải năm ngón tay, há mồm phun ra một đạo sắc bén kiếm khí.

Kiếm khí lóe lên năm ngón tay, máu tươi chậm rãi chảy ra, cấp tốc tích nhập trong chén.

Rất nhanh máu tươi nhỏ non nửa bát, Lý Thanh trong tay xuất hiện một cọng lông bút, ngón tay vết thương chính đang nhanh chóng khép lại.

Dính vào máu tươi, bắt đầu ở một cái đồng tiền bên trên viết lấy mười phần nhỏ bé văn tự. ‌

Pháp lực dọc theo bút lông rót vào tinh huyết bên trong, tinh huyết tựa hồ sinh ra kỳ diệu hiệu quả, trực tiếp dung nhập nhiễm vị trí, cũng không có một tơ một hào trượt xuống.

Cái thứ nhất đồng tiền - Thiên Đạo tiền, dâng thư « Thiên Đạo chú », chung một trăm chữ.

Cái thứ hai đồng tiền - địa linh tiền, dâng thư « địa linh chú », chung tám mươi mốt chữ.

Quả thứ ba đồng tiền - lòng người tiền, dâng thư « lòng người chú », chung bốn mươi mốt chữ.

Đây chính là hồng trần đồng tiền, nương ra theo lấy ba cái đồng tiền toàn bộ viết ‌ hoàn tất.

Đồng tiền cùng đồng tiền ở giữa phảng phất sinh ra một loại nào đó kỳ diệu ‌ cảm ứng, bọn chúng chậm rãi bay lên, tạo thành một cái vững chắc hình tam giác.

Phù văn thần bí tại đồng tiền bên trên du tẩu, tản ra màu đỏ nhàn nhạt quang huy.

Ba cái đồng tiền bên trên chú văn, đang tại từng điểm từng điểm dung nhập đồng tiền bên trong, thẳng đến triệt để tan rã trong đó, không thấy một tia dấu vết.

Chỉ là đồng tiền bên trên xuất hiện vô số kỳ diệu đường vân, phảng phất tự nhiên mà thành, lại tựa hồ ẩn chứa thế gian vạn vật khí tức ở trong đó.

Hồng trần đồng tiền luyện chế hoàn thành, Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

Tay trái lại là lóe lên, xuất hiện một viên màu xanh biếc mai rùa.

Tay phải lấy ra bút lông, nhiễm lấy máu tươi, tiếp tục bắt đầu tại mai rùa bên trên viết lấy « ba mươi sáu quẻ tướng ».

Đây là ba mươi sáu loại khác biệt quẻ tướng, toàn bộ từ văn tự tạo thành kỳ diệu đồ án, mỗi một loại đều chỉ hướng phương hướng khác nhau.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã qua hơn hai canh giờ, mai rùa bên trên đã lít nha lít nhít hiện đầy máu tươi viết văn tự đồ án.

Trong tay tràn ngập tinh khiết pháp lực, mãnh liệt xông vào trong đó, toàn bộ mai rùa trong nháy mắt tràn ngập ra một mảnh ánh sáng màu đỏ ngòm.

Mai rùa bên trên văn tự chính đang điên cuồng vận chuyển. Ba mươi sáu loại khác biệt quẻ tướng, lẫn nhau ở giữa sinh ra liên hệ, như là vòng xoáy, tại toàn bộ mai rùa bên trong lan tràn.

Mai rùa trong ngoài đều hiện đầy huyết sắc đường vân, mai rùa tại pháp lực rót vào hạ phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Nguyên bản to bằng đầu người mai rùa, tản ra từng tia đen xám, mai rùa trở nên càng ngày càng Bích Lục, phía trên huyết sắc đường vân cũng giống như dung nhập mai rùa nội bộ, tựa như tự nhiên huyết văn.