Chương 236: Sắp đặt đường lui, bước vào mai phục

Ma Huyết nương nương là giết chóc thần giáo trưởng lão.

Nàng tựa hồ nắm giữ một cái kỳ lạ quái dị, đó là một cái sinh trưởng vô số con mắt quái dị.

Đầu kia quái dị con mắt có thể thoát ly bản thể, đồng thời sinh trưởng ra quỷ dị xúc tu, leo lên ‌ tại đủ loại địa phương.

Ngoài trăm trị dặm một phiến khu vực, bao trùm chí ít trăm dặm khu vực, đỉnh cây bên trên đều là loại này quái dị ‌ con mắt.

Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ riêng phần ‌ mình canh giữ ở phiến khu vực này hai bên trái phải, một khi phát hiện mục tiêu, liền cùng lúc động thủ.

Lúc này Ma Huyết nương nương có chút nhắm mắt, ngồi tại một cái quỷ dị trên thân, quái vật này ‌ toàn thân đều là lõm cửa hang, tựa như một đoàn thịt nhão nằm rạp trên mặt đất.

Thân thể đường kính ước chừng có một trượng, toàn thân một mảnh màu đen, không nhúc nhích bị Ma Huyết nương nương ngồi tại dưới đáy.

Thần hồn của Ma Huyết nương nương cùng này quái dị nối liền cùng một chỗ, thông qua ánh mắt của nó quan sát đến phương viên trăm dặm bầu trời.

Tại những này ‌ quái dị trong ánh mắt, thế giới sắc thái là khác biệt.

Đủ mọi màu sắc hào quang tràn ngập toàn bộ thế giới, thế giới cũng chia là mấy tầng, cái kia tựa hồ là không ‌ gian cấp độ.

Tại cái này vô số quang huy cùng không gian tầng thứ bên trong, có thể nhìn thấy một chút quỷ dị thân ảnh không ngừng lấp lóe.

Chỉ là những tồn tại này tựa hồ không cách nào tiến vào bọn hắn chỗ mảnh này hiện thực thời không.

Ma Huyết nương nương cũng không có chú ý tới, một đạo bóng ma người giấy tiềm phục tại không xa trong bóng tối, lẳng lặng quan sát đến nàng.

Bóng ma người giấy tại này quái dị thị giác dưới, cũng vẫn không có bạo lộ ra.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy quan sát đến bọn hắn tuyển định chiến trường.

"Các ngươi đánh các ngươi a, ta cũng muốn bắt đầu chuẩn bị."

Ánh mắt nhìn về phía cổ chiến trường phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Nhấc vung tay lên, tất cả mọi thứ đều bị hắn quấn vào trong túi càn khôn.

Loé lên một cái, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » đã vô thanh vô tức rời khỏi nơi này.


Chân thân lần thứ nhất bước vào nơi này, mê vụ cùng khí tức nguy hiểm tràn ngập bốn phía.

Trăm trượng khoảng cách chỉ ‌ là một cái hô hấp liền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã chui vào thần bí địa mạch trong động quật.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » có chút vận chuyển, cả người tựa như một đạo kim sắc ảnh hình người, bốn phía quỷ dị khí tức không cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã bước vào động quật chỗ sâu.

Nhìn xem không có chút nào biến hóa động quật, chín ‌ cây trận kỳ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Chín cây trận ‌ kỳ bị hắn tiện tay vung lên, trong nháy mắt rơi vào chín cái phương hướng khác nhau.


Trận kỳ toàn bộ đâm vào mặt đất, Lý Thanh trong tay xuất ‌ hiện một bát kỳ lạ vật liệu, bên trong đều là mài tốt mực nước.

Ánh mắt nhìn về phía bốn phía, há mồm phun một cái, một đạo kiếm quang bay ra.

Thần bí kiếm quang cấp tốc tại mặt đất ‌ du tẩu, mặt đất bị cắt cắt ra một đạo lại một đạo khe hở.

Rất nhanh khe hở liền toàn bộ hoàn thành, một cái hoàn chỉnh đồ án xuất hiện ‌ ở trên mặt đất.

Tất cả đồ án đều hội tụ đến trung tâm ao bên cạnh, tạo thành một cái vòng tròn, đem ao khóa ở giữa.

Tiếp theo, Lý Thanh đem trong tay mực nước ngã xuống đồ án lỗ khảm bên trong,

Những này lỗ khảm phảng phất có được lực lượng thần bí, dẫn dắt đến những này mực nước cấp tốc khắp toàn bộ trận đồ.

Lý Thanh đi tới cái này đến cái khác trận kỳ trước mặt, ngón tay từng cái điểm xuống, pháp lực rót vào trong đó.

Mắt trần có thể thấy, trận kỳ tràn ngập ra màu đen sương mù, một cỗ màu đen lực lượng từ cột cờ mặt đất dọc theo đường vân cấp tốc truyền khắp đồ án.

Màu đen sương mù từ mặt cờ bay ra, cùng cái khác trận kỳ nối liền với nhau, cấp tốc tạo thành một cái cự đại mạng lưới.

Lúc này, trong ao tán phát tinh khí màu đen, toàn bộ đều bị hút vào trương này to lớn mạng lưới bên trong.

Một mảnh nồng đậm sương mù đột nhiên xuất hiện, cấp tốc khuếch trương, đem trọn cái huyệt động toàn bộ bao phủ.

Trong sương mù tựa hồ phát sinh không biết biến hóa, không gian tựa hồ đều làm lớn ra rất nhiều, biến thành một loại thần bí thời không.

Lý Thanh làm xong hết thảy, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Trở thành."

Hắn đi tới bên cạnh cái ao, ao nước bị sát khí vòng tròn khóa lại, một tầng kỳ diệu màu đen màng ánh sáng che trùm lên ao nước bên trên.

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, ngay sau đó có chút bắt đầu vận chuyển « Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh ».

Một loại cảm giác quái dị trong lòng của hắn sinh ra, trong thân thể tựa hồ có đồ vật gì đang tại hội tụ

Những vật này toàn bộ hội tụ tại tay trái của hắn bên trên, rất nhanh một cái huyết sắc viên thịt xuất hiện ở trong tay.

Quả cầu thịt này liền giống như một trái tim, có một loại ‌ kỳ lạ vận luật, lẳng lặng tại nội bộ tuần hoàn.

"Đây chính là huyết nhục hạt giống sao? Bề ngoài nhìn lên đến rất quỷ dị.'

Hắn có thể cảm giác được mình cùng thứ này tâm thần tương liên, ý ‌ thức của hắn tựa hồ tùy thời có thể lấy tiến vào bên trong.

Khẽ lắc đầu, hắn đem cái này huyết nhục hạt giống trực tiếp đặt ở trận pháp ao nước màn ánh sáng bên trên.

Ngay sau đó, một cái túi Càn Khôn xuất hiện trong tay.

Năm trăm mai chú cấp tinh khí thạch toàn bộ đổ ra.

Sau khi trùng sinh huyết nhục, bản thân cảnh giới là sẽ không cải biến, chỉ là cần nhiều tư nguyên hơn mới có thể khôi phục đến toàn thịnh thời kỳ.

Năm trăm mai chú cấp tinh khí thạch, chủ yếu dùng để để huyết nhục hạt giống trưởng thành, khôi phục chân pháp đệ nhị cảnh luyện thịt cấp bậc thân thể.

Hắn có thể cảm giác được cái này huyết nhục hạt giống bên trong tế bào, ẩn chứa « vạn vật Kim Thân chú ».

Chỉ cần trưởng thành hoàn toàn, liền có thể khôi phục đến Luyện Nhục cảnh giới.

Trong tay nắn lấy pháp quyết, bốn phía sương mù một mảnh mãnh liệt, trong ao màn ánh sáng chậm rãi tràn ngập ra một mảnh màu đen kết tinh, đem trọn cái ao nước triệt để phong bế.

Màu đen kết tinh bề ngoài cũng đang phát sinh lấy biến hóa, biến thành một phiến nham thạch, cùng bốn phía sắc thái hoàn toàn tương tự.

Đại trận này hạch tâm nhất địa phương cũng triệt để ẩn tàng, nơi này sẽ thành một tòa an toàn phòng.


Tương lai cần thời điểm, Lý Thanh đem lại ở chỗ này triệt để trùng sinh.

Làm xong hết thảy, Lý Thanh lóe lên biến mất tại nơi này, chỉ để lại một đạo bóng ma người giấy ở chỗ này quan sát, lúc cần thiết, cũng có thể thời gian ngắn khống chế trận pháp.

Lặng yên trở lại cổ chiến trường bên ngoài bí ẩn nơi chốn, Lý Thanh hết sức chăm chú đặt ở một chỗ khác trên chiến trường.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã qua nửa ngày thời gian.

Mặt trời đã ‌ lặn về phía tây, thế giới vạn vật im tiếng, ban đêm sắp đến.

Lúc này, Ma Huyết nương nương lông mày nhảy một cái, mấy chục dặm bên ngoài trên bầu trời, một bóng người bước vào ánh mắt của nàng bao phủ vị trí.

Khi thấy thân ảnh của đối phương lúc, trên mặt không tự chủ được lộ ra vui sướng.

"Thật sự chính là Lâu Tinh Nguyệt, ha ha ha?"

"Cái này thật đúng là thiên muốn ‌ ngươi chết, ngươi không được bất tử a."

Trong tay nàng xuất hiện một chiếc gương, rõ ràng là tóc đỏ lão quỷ Âm Dương Tử mẫu kính.

Cấp tốc viết xuống tin tức, "Mục tiêu xuất hiện, trong vòng nửa canh giờ liền sẽ đến ta ‌ chỗ này, mau chạy tới đây."

Ngoài mấy chục dặm, thu vào tin tức tóc đỏ lão quỷ trên mặt nở một nụ cười, lóe ‌ lên hướng về Ma Huyết nương nương vị trí mà đi.

Đại khái đi qua một phút, cực tốc tiến lên tóc đỏ lão quỷ đã đi tới Ma Huyết nương nương bên người.

"Tới chỗ nào?" Không có ‌ bất kỳ cái gì nói nhảm hỏi.

"Nhanh, còn có hai mươi dặm."

"Chuẩn bị đi, xuất toàn lực, không cần cho hắn thời gian phản ứng."

Ma Huyết nương nương trên mặt lộ ra nụ cười lạnh như băng.