Chương 284: Rơi vào tính toán, luyện hóa trận kỳ

"Người này tại rất nhiều vụ án phát sinh ‌ thời điểm, cũng không tại Lưỡng Giới Thành, cho nên là bản thân hắn gây án khả năng rất nhỏ."

"Nhưng nếu như hắn chỉ là tổ ‌ chức thần bí bên trong một thành viên, cái kia hết thảy liền có thể nói thông."

"Với lại người này có cực lớn khả năng, là thần bí vô thượng đạo cơ người."

"Cần đối với ‌ hắn tiến hành trọng điểm điều tra, xác định hắn chủ tu công pháp đến cùng là cái gì."

"Bất quá người này đến cùng là thiên hạ Tuần Hành, Tắc Hạ Học Cung người không phải ai đều có thể động, cần phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị."

Đúng lúc này, ‌ bầu trời bên ngoài bên trong bay tới một con chim tước.

Đây là một cái toàn thân hỏa hồng chim tước, trực tiếp đứng tại bên cạnh hắn.

Tô Mộc Cầm đưa tay từ cái này chim tước trên móng vuốt lấy xuống một cái nho nhỏ ống giấy, mở ra về sau đổ ra một cái cuộn giấy.

Có chút mở ra, nhìn một chút nội dung bên trong, Tô Mộc ‌ Cầm ánh mắt lộ ra một tia thật sâu nghi hoặc.

"Phong thủy thành, thế mà phát sinh ‌ chuyện như vậy."

"Có người đem mật tín đưa đến Nho gia cùng Trừ Ma điện, thủ pháp này rất tương tự."

"Cùng Lưỡng Giới Thành, Long Đạo Thành thủ pháp."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia trầm ngâm, yên lặng suy tư một lát, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song tựa hồ đi Kim Hà thành, chẳng lẽ phán đoán của ta sai lầm, người này thật cùng tổ chức thần bí không có bất cứ quan hệ nào?"

"Mấy lần thần bí hắc thủ sự kiện, cơ hồ đều không có quan hệ gì với hắn, có hạn mấy lần, cũng chỉ là phỏng đoán, hắn phù hợp điều kiện."

Ngoại trừ Long Đạo Thành, Lý Vô Song tựa hồ cùng Lưỡng Giới Thành, phong thủy thành đều không có bất cứ quan hệ nào.

Tô Mộc Cầm ngón tay có chút xao động lấy mặt bàn, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Mặc kệ hắn có quan hệ hay không, đều nhất định muốn đi qua một lần dò xét, triệt để bài trừ hắn tất cả hiềm nghi."

"Nói không chừng ta hiện tại liền bị người giám thị lấy, cũng có thể dẫn xà xuất động?" Tô Mộc Cầm khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.


"Bây giờ, toàn bộ Bắc Châu cùng Dương Châu đều bao phủ tại một cỗ Vân Ba quỷ quyệt bên trong , bất luận cái gì có hiềm nghi người đều không thể bỏ qua."

"Đi trước phong thủy thành nhìn một chút, điều tra sự kiện lần này lại là chuyện gì xảy ra."

"Không biết có thể hay ‌ không tìm tới cái này thần bí hắc thủ một chút vết tích?"

"Bây giờ còn có một loại khả năng tính, có lẽ cái này thần bí hắc thủ ở giữa cũng không có quan hệ, mà là có mấy cái, đây là cơ duyên xảo hợp lộ ra có liên hệ."

Tô Mộc Cầm dù là trí tuệ Thông Thiên, tại cái này càng ngày càng chuyện phức tạp kiện bên trong, cũng cảm thấy một tia lực bất tòng ‌ tâm.

Có một loại không cách nào nhìn thấu bóng tối bao trùm lấy mảnh thế giới này bầu trời.

Tô Mộc Cầm rời đi, một thân một mình không có nói cho bất luận kẻ nào.

Nhưng hắn rời đi từ lâu bị quan trắc, bị Long ‌ Đạo Thành tin tức mạng lưới phát giác.

Trước tiên Lý Thanh liền ‌ thu vào tin tức.

Lúc này đã đến ban đêm, một thiên thời gian chậm rãi trôi qua.

Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Rất tốt, Tô Mộc Cầm bị hấp dẫn đến phong thủy thành, sẽ cho ta thắng được nhiều thời gian hơn, đến phá giải Phục Long đạo nhân phần mộ."

Lý Thanh lực chú ý rơi vào kỳ môn độn giáp mê vụ bên trên, hắn đã thông qua miếng ngọc suy tính ra chính xác trận đồ.

Một đạo bóng ma người giấy đi vào trong đó, bắt đầu dọc theo suy tính trận đồ tiến lên.

"Trái ba phải bốn!" Bóng ma người giấy lúc này như là người bình thường tiến lên, ở trong sương mù phía bên trái tiến lên ba bước, sau đó lại phía bên phải bên cạnh đi ra bốn bước.

"Ba vị trí đầu sau năm, " tiến lên ba bước, lại hướng lui về phía sau ra năm bước.

"Trái bảy, chín vị trí đầu."

"Phải năm, sau bốn."

. . .

Ròng rã quá khứ một phút, Lý Thanh khống chế bóng ma giấy người cẩn thận từng li từng tí dựa theo phần này đồ phương thức tiến lên.

Bỗng nhiên, trước mắt sáng rực khắp, nơi này xuất hiện một mảnh trống trải khu vực, đường kính ước chừng có khoảng một trượng.

Nồng đậm sương mù bao trùm tại biên giới cùng trên không, mà trống trải khu vực trung ương thì là cắm một mặt trận kỳ.

Trận này cờ mười phần thần diệu, trên đó tràn ngập một cỗ mông lung sương mù, dọc theo từng đạo ‌ sợi tơ, dung nhập bốn phía trong sương mù.

Trận kỳ phía dưới, là một chỗ địa mạch tinh khí tiết điểm, ‌ có thể nhìn thấy từng tia tinh khí chính ở trong đó vận chuyển.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra ‌ đây cũng là long mạch còn sót lại dọc theo người ra ngoài địa mạch tinh khí, "

"Long mạch thành hình, nhưng tiết lộ về sau, lưu lại chỉ còn còn sót lại, từng ấy năm tới nay như vậy, còn sót lại chỉ sợ đã diễn sinh ra được đại lượng địa mạch tinh khí."

"Long mạch chỉ ‌ sợ đều đã tan hết."

"Tòa trận pháp này ngoại trừ phong tỏa ngoài sơn cốc, còn có một cái tác dụng, chỉ sợ là vì khóa lại ‌ tinh khí, không cho long mạch còn sót lại biến thành địa mạch tinh khí tiết lộ ra ngoài."

"Vị này thần bí Phục Long đạo ‌ nhân chỉ sợ toan tính quá lớn."

"Cái này mộ huyệt có lẽ không phải là vì chôn chôn vùi mình, mà là vì tiến thêm một bước."

Nghĩ đến mình từng tại Bạch Long bãi phát hiện cái kia ngôi mộ, phía sau cũng ‌ là cái nào đó đại lão bố trí cục diện.

Hắn biết toà này Phục Long đạo nhân phần mộ tuyệt không đơn giản.

"Bất quá trận này cờ muốn luyện hóa, chỉ có thể ta chân thân đến đây, bóng ma người giấy người có thể không có luyện hóa năng lực."

Có chút lấp lóe, Lý Thanh thân ảnh đã lặng yên xuất hiện ở nơi này.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » chỗ lợi hại nhất ngay tại ở có tọa độ tình huống dưới, gần như thuấn di, trong nháy mắt liền có thể đến tọa độ vị trí.

Dù là có trận pháp cách trở, cũng vô pháp ngăn cản hắn xuyên qua.

Đứng ở trận kỳ trước, một tia pháp lực từ trong tay của hắn lan tràn ra, vọt thẳng vào món bảo vật này bên trong.

Trận kỳ nương theo lấy pháp lực của hắn dung nhập, trong đó có một sợi thần bí dấu ấn tinh thần, lập tức bắt đầu phản kích.


Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lặng yên im ắng phóng đi, trong chốc lát liền đem dấu ấn tinh thần quét sạch, trực tiếp nghiền ép hóa thành vỡ nát.

Lý Thanh sắc mặt có chút ngưng tụ, lần này ấn ký cũng không phải là tử vật, mà là ẩn chứa người sống khí tức.

"Xem ra vị này thần bí Phục Long đạo nhân quả nhiên còn sống."

"Cũng không biết hắn giấu ở cái này trong phần mộ, hay là tại bên ngoài."

"Bất quá, mặc kệ hắn ở đâu, nơi này đều sẽ thành một chỗ địa phương nguy hiểm, lúc nào cũng có thể đưa nó dẫn ra ngoài."

Lý Thanh trong lòng có chút suy tư, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » không ngừng phát động.

Giống như một đạo huyễn ảnh xuất hiện ở trong trận pháp sáu cái địa phương khác nhau.

Toà này kỳ môn độn giáp chi trận hết thảy có sáu mặt trận kỳ, rất nhanh bị hắn toàn bộ ‌ luyện hóa.

Luyện hóa về sau, Lý Thanh loé lên một cái liền biến mất tại nơi này, xuất hiện lần nữa đã đi tới ngoài ba mươi dặm.

Hắn cũng không xác định Phục Long đạo nhân lúc nào khả năng xuất hiện, rời xa địa phương nguy hiểm là biện pháp tốt ‌ nhất.

Bóng ma người giấy xuất hiện ở lục đạo trận kỳ trước mặt, bọn chúng cũng có thể thao túng một bộ này pháp khí.

Lúc này, Lý Thanh thông qua bóng ‌ ma người giấy cùng trận kỳ lẫn nhau liên hệ, cảm giác được trong trận pháp biến hóa.

Thần bí tăng nhân Tuệ Không, đang tại một mảnh liệt diễm bên trong hành tẩu, tựa hồ đang tìm đường đi ra ngoài.

Trên người của đối phương kiếp khí quấn quanh, thỉnh thoảng liền sẽ dẫn tới trên trời rơi xuống hỏa diễm lưu tinh công kích.

Lại hoặc là bỗng nhiên tao ngộ Địa Ngục nham tương, tại ngọn lửa này trong thế giới hành tẩu mười phần gian nan.

Người này chính tại phục dụng một viên thuốc, đan dược tràn ngập một mảnh huyết quang, hiển nhiên không phải cái gì đơn giản đồ chơi.

Tuệ Không sắc mặt âm trầm, hắn cảm giác tiếp tục tiếp tục như thế, sớm muộn lại ở chỗ này bị làm hao mòn đến chết.

"Lần này thật sự là phiền phức lớn rồi."