Chương 222: Quái dị hoàn cảnh, băng sương thi thể

"Lần này lưỡng giới thành đã thu hoạch trăm viên tinh thạch, mười lăm kiện pháp khí, hi vọng tại bên trong chiến trường cổ cũng có ‌ thể thu hoạch một ít gì đó."

Ý thức nhập thân vào một đạo bóng ma giấy trên thân người, Lý Thanh lặng yên không một tiếng động khống chế lấy người giấy, lặng yên hướng về trong hạp cốc mà đi.

Đi tới mê vụ biên giới, một cỗ băng lãnh hướng về bốn phía tràn ngập, trên mặt đất đều có một ít băng sương có thể nhìn thấy.

Tiềm ẩn tại trong bóng tối, người giấy cũng không nhận được băng ‌ sương ảnh hưởng.

Thông qua người giấy góc độ, hắn có thể nhìn thấy trong sương mù đủ loại sắc thái, chủ yếu là màu xám, màu đen, màu xanh lá, những này màu đậm làm chủ.

Người giấy bắt đầu cẩn thận tiến vào, từng chút từng chút, dọc theo hẻm núi phía ngoài nhất hướng về nội bộ lục soát.

Tiến vào hẻm núi một trượng khu vực, trên mặt đất đã bao trùm lấy màu trắng đen băng sương, băng sương cơ hồ bao trùm mỗi một tấc mặt đất.

Bất quá, cái này băng sương bên trên lại sinh trưởng ra một chút quỷ dị thực vật.

Những cái này thực vật phần lớn hình thù kỳ quái, nhan sắc thâm đen, nhìn qua dị thường kỳ quái, phần lớn ‌ nhìn qua đều là một chút dây leo thực vật.

Quái dị nhất chính là những cái này thực vật mặt ngoài còn sinh trưởng lấy một chút giống sinh mệnh khí quan đồ vật.

Tỉ như dây leo bên trên sinh trưởng há miệng, miệng bên trong tất cả đều là răng, đang tại không có ý nghĩa mở ra khép kín.

Lại hoặc là một mảnh dây leo bên trên sinh trưởng một chút làm người ta sợ hãi mắt ti hí, trong mắt tràn ngập quái dị hào quang, con mắt không ngừng hướng về bốn phía bắn phá, phảng phất đang tìm con mồi.

Còn có một số dây leo thực vật chính trên mặt đất có chút di động, phảng phất động vật đang tìm kiếm con mồi.

Trên mặt đất còn có một số hình dạng quái dị côn trùng, đám côn trùng này không giống nhau, phần lớn đều không phải là đối xứng, mà là dị dạng côn trùng.

Có chút côn trùng sẽ gặm ăn những cái này thực vật, có chút côn trùng thì sẽ bị những cái này thực vật đi săn.

Cả hai chém giết lẫn nhau, lẫn nhau tổn thương, tạo thành một cái khép kín chuỗi thức ăn.


Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, cẩn thận rời xa lấy những cái này thực vật cùng côn trùng, hành tẩu tại trong bóng tối, tuyệt không ngoi đầu lên.

Hắn bóng ma người giấy nhưng thật ra là phi thường yếu ớt, căn bản là không có cách tiếp nhận bất kỳ công kích, liền xem như một cái trùng, đều có thể đem người giấy cắn nát.

Cái thế giới này là không có có vô địch pháp thuật, liền xem như hắn chín đại thiên phú, càng nhiều hơn chính là ở chỗ biến hóa cùng ứng đối đủ loại phức tạp hoàn cảnh cùng tình huống, cũng không phải là vô địch thiên hạ pháp thuật.

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trong pháp thuật cũng giống như thế, mỗi một loại đều dị thường cực đoan, cũng có được rõ ràng thiếu hụt.

Nhưng cực đoan có cực đoan chỗ tốt, đại biểu cho mỗi một cái phương hướng uy lực đều có thể phát huy đến lớn nhất.


Chỉ cần có những pháp thuật khác hoặc là pháp khí, phù lục để đền bù nó ‌ thiếu hụt như vậy đủ rồi.

Bóng ma người giấy rất nhanh đã xâm nhập hẻm núi mười trượng, mặt đất hoàn cảnh cùng hoàn cảnh bốn phía bắt ‌ đầu xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Mặt đất biến thành một loại màu đỏ thẫm bùn đất, tràn ngập một loại quỷ dị xoay Khúc Ba động, ‌ nơi này tất cả thực vật cùng côn trùng đều trở nên càng thêm vặn vẹo.

Những cái này thực vật phần lớn đều sinh trưởng tại một chút khô cạn thi thể hoặc là ‌ hài cốt bên trên, lít nha lít nhít biển cốc cùng thực vật, giao thoa trở thành một mảnh quỷ dị hẻm núi mặt đất.

Bốn phía bao phủ vô số mê vụ, tại bóng ma thị giác dưới, mê vụ có thể thấy được phạm vi không cao hơn ba trượng.

Khoảng cách này ‌ là tương đương gần, bóng ma người giấy hành động cũng càng thêm cẩn thận.

Hẻm núi độ rộng theo hướng vào phía trong bộ tiến lên, độ rộng cũng lại không ngừng biến hóa.

Từ ban sơ ba trượng ‌ cửa vào, độ rộng đã khuếch trương đến ba mươi trượng.

Lý Thanh hiện lên hình chữ chi, từng chút từng chút thăm dò, tại đi tới mười lăm trượng về sau, hắn rốt cục thấy được một ít gì đó.

Một bộ hài cốt mọc đầy quỷ dị dây leo, khoác trên người lấy một thân áo bào màu đen.

Cái này áo bào mục nát hơn phân nửa, nhưng trong tay chăm chú dắt lấy một thanh màu đen kiếm.

Thanh kiếm này cũng không có rách rưới, bao trùm lấy một tầng màu trắng đen băng sương, nhìn qua chí ít có trên trăm năm lịch sử.

"Một trăm năm trước pháp khí, không biết còn có thể hay không dùng."

Bóng ma người giấy lặng yên đưa tay, trực tiếp chạm đến chuôi kiếm này chuôi kiếm, đưa nó kéo vào bóng ma.

Dây leo mặc dù quấn quanh một bộ phận tại trên thân kiếm, nhưng kiếm này chạm đến bóng ma người giấy thời điểm, liền sẽ tự nhiên nhận bóng ma người giấy lực lượng ảnh hưởng, biến thành một loại có thể dung nhập bóng ma trạng thái, rất dễ dàng liền thoát ra dây leo ảnh hưởng.

Tại mặt bóng tối, Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy quan sát đến chuôi kiếm này.

Thân kiếm không có rõ ràng tổn thương, cũng chưa từng xuất hiện mục nát tình huống, khẽ gật đầu, "Tựa hồ còn có thể dùng."

"Pháp tài quả nhiên lợi hại, thế mà trăm năm đều chưa từng xuất hiện mục nát tình huống."

Pháp tài, là dùng đặc thù pháp chú cùng vật liệu bồi dưỡng mà thành, đại đa số đều có cường đại kháng tính, có thể ngăn cản thời gian ăn mòn.

Hơn nữa còn ‌ có tu sĩ thai nghén, đại đa số đều có thể làm bạn tu sĩ cả đời.

Mặc dù kiếm này đã rơi vào trong đồng ‌ hoang trăm năm, nhưng bị hao tổn tựa hồ không nghiêm trọng lắm.

Có chút đem kiếm cất ‌ kỹ, bóng ma người giấy tiếp tục tìm kiếm cỗ thi thể này bên trên vật phẩm.

Một cái túi ‌ Càn Khôn cũng rơi vào trong tay của hắn, đồng dạng hoàn hảo không chút tổn hại, có lẽ là bởi vì băng lãnh hàn khí nguyên nhân, khiến cái này tử vong người tựa hồ đều ở vào một loại chậm chạp mục nát trạng thái, pháp khí sụp đổ cũng rất chậm chạp.

Lý Thanh bắt đầu tỉ ‌ mỉ nhặt thi làm việc, thời gian đảo mắt đã qua nửa ngày thời gian.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy, cũng chỉ tìm tòi không đến năm mươi trượng khu vực.

Hắn phát hiện càng ở ngoại vi, tử vong thi thể tu vi càng thấp.


Bởi vì những thi thể ‌ này trên thân đại bộ phận đều đã mục nát, càng đi nội bộ thi thể càng hoàn chỉnh, có chút thậm chí đã trải qua trên trăm năm, cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều mục nát.

Những thi thể này chết không hiểu thấu, trên thân hoàn toàn không ‌ có vết thương, lại đơn giản chết tại nơi này.

Nơi này rõ ràng còn chưa có tới âm binh hoạt động khu vực, chỉ có thể nhìn thấy một chút ‌ quái dị thực vật, côn trùng, hình thể nhỏ bé quái dị sinh vật.

Lý Thanh bóng ma người giấy giấu ở một cái phi thường hoàn chỉnh dưới thi thể.

Bóng ma giấy trong tay của người đang dùng màu đen kiếm, một kiếm đâm xuyên cỗ thi thể này cột sống.

Cột sống đứt gãy về sau, hắn cẩn thận quan sát lấy cột sống nội bộ, bên trong thế mà còn có một tia huyết sắc, một chút mười phần cường kiện cốt tủy.

Tiếp theo, màu đen kiếm lại đâm vào người này cái ót, mở ra về sau bên trong là héo rút đại não.

Cái này đại não nhìn qua tính bền dẻo mười phần, mặc dù héo rút, nhưng cũng không có mục nát dấu hiệu.

"Cổ chiến trường này so ta tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, băng sương có thể ngăn cản mục nát."

"Những này không có mục nát người, trên thi thể có rõ ràng tu luyện vết tích, thậm chí có thể phán đoán, khi còn sống đẳng cấp chỉ sợ đã đạt đến chân pháp cảnh nuôi sọ cấp bậc."

"Loại này đẳng cấp cường giả đều vô thanh vô tức chết tại bên ngoài, càng sâu địa phương chỉ sợ càng kinh khủng."

Lúc này bóng ma người giấy hết thảy gặp bốn bộ thi thể, trong đó chỉ có hai bộ thi thể đeo trên người pháp khí còn có thể sử dụng.

Cái khác pháp khí cơ hồ đều toàn diệt, ngược lại là đạt được ba cái túi Càn Khôn.

"Tiếp tục đi, lần này hẳn là thu hoạch sẽ không thiếu."