Chương 238: May mắn thoát thân, đấu giá làm cục

Lệch một ly, tránh đi một đạo từ trong hư không nhô ra hắc trảo.

Hắc trảo thất bại, Lâu Tinh Nguyệt cũng đột nhiên tại tinh quang bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Làm Lâu Tinh Nguyệt xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới ‌ ngọn núi Thái Sơn cùng hoa Càn Khôn trước mặt.

"Hai vị đạo huynh, giúp ta!'

Ngọn núi Thái Sơn cùng ‌ hoa Càn Khôn lập tức đem hắn hộ ở giữa, tiếp lấy đột nhiên lui lại, hướng về Lưỡng Giới Thành mà đi.

Tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương cũng không có truy kích, hai người cau mày lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Ngọn núi Thái Sơn cùng hoa Càn Khôn đến, để bọn hắn mai phục thất bại trong gang tấc.

. . .

Lưỡng Giới Thành bên trong, Lâu Tinh Nguyệt sắc mặt trắng bệch, tại ngọn núi Thái Sơn cùng hoa Càn Khôn nâng đỡ, đã về tới Thái Hà thư viện Lâu Tinh Nguyệt trong tiểu lâu.

Lâu Tinh Nguyệt hô hô thở hào hển, ánh mắt bên trong lộ ‌ ra một tia nặng nề, mặt như giấy vàng, khí tức cả người ngã rơi xuống thung lũng.

Chỉ gặp hắn từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, đổ ra về sau, phía trên lóe ra một mảnh kim hồng sắc chi sắc.

Hắn đem đan dược nuốt mà xuống, một cỗ ấm áp từ trong cơ thể tràn ngập, để thân thể của hắn có chút dễ chịu một chút.

Lúc này, hai người bên cạnh bên trong, hoa Càn Khôn thần sắc nghiêm túc hỏi.

"Lâu huynh, ngươi làm sao lại bị Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ cho để mắt tới?"

"Không biết, ta từ Long Đạo Thành trở về tin tức, hẳn là chỉ có ta tự mình biết."

"Ta cũng không biết vì cái gì bọn hắn có thể sớm mai phục, trừ phi có Đại Năng dùng Thiên Cơ suy tính muốn giết ta."

"Lại hoặc là, ta bị giám thị."

Nghe nói như thế, ngọn núi Thái Sơn cùng hoa Càn Khôn đều là sắc mặt hơi đổi.

"Món kia bảo vật hiện đang điều tra thế nào, " Lâu Tinh Nguyệt đột nhiên hỏi.

Hoa Càn Khôn sắc mặt nghiêm một chút, "Trước mắt chúng ta đã đã điều tra rất nhiều người."

"Còn không có tin tức gì, duy nhất có thể xác định là, ‌ đồ vật hẳn là còn ở nơi này."

"Mấy ngày nay, mỗi thiên muộn Thượng Âm binh đều sẽ vào thành.' ‌

"Nhưng ngoại trừ ngày đầu tiên ban ‌ đêm, tại cái này về sau đều bị chúng ta dùng trận pháp ngăn tại bên ngoài."

"Mỗi lúc trời ‌ tối chúng ta đều không thể không dùng lên trận pháp, áp lực có chút lớn."

Lâu Tinh Nguyệt sắc mặt có chút hồng nhuận một tia, thanh âm có chút trầm thấp nói ra, "Sự tình chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Ta hoài nghi, giết chóc người của Ma giáo đã ẩn núp tiến nhập thành thị, bọn hắn cũng đang tìm kiếm cái này thần bí bảo vật."

"Có lẽ bọn hắn phía sau Đại Năng biết món bảo vật này lai lịch, cho nên âm thầm để cho bọn họ tới giết ta, mục đích là vì phòng ngừa Lưỡng Giới Thành chiến lực vượt qua bọn hắn."

"Một khi bảo vật xuất thế, ma giáo chỉ sợ cũng ‌ sẽ nổi lên mặt nước toàn lực tranh đoạt bảo vật này."

"Thương thế của ‌ ta không nhẹ, chí ít cần ba ngày mới có thể ổn định, muốn khỏi hẳn, không có có thời gian một tháng căn bản không có khả năng."

"Các ngươi ít nhất cũng phải giúp ta ngăn chặn ba ngày, cái này trong vòng ba ngày tận lực sự tình gì cũng không cần phát sinh."

"Yên tâm, chúng ta biết nên làm như thế nào, " ngọn núi Thái Sơn thanh âm có chút băng lãnh nói.

Lâu Tinh Nguyệt khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ mặt phức tạp.

. . .

Tại phía xa ngoài trăm dặm cổ chiến trường bên ngoài, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

Trong tay của hắn xuất hiện một cái túi Càn Khôn, bên trong chứa một khối dính đầy ngân sắc máu tươi bùn đất.

Lúc này, cái này trong động quật đã xuất hiện một tòa tế đàn, đúng là hắn đã từng lấy đi cái kia một tòa.

Lúc này, tòa tế đàn này đã bị cải tạo qua, tùy thời có thể lấy thi triển nguyền rủa chi thuật.

"Bất quá bây giờ còn không phải lúc, bắt đầu kế hoạch bước thứ hai."

Tinh thần của hắn tập trung ở miếng ngọc bên trên.

Miếng ngọc lần trước lúc xuất hiện một mảnh tin tức.

Bản cũ

« Trương gia giới cổ chiến trường thần bí bảo vật suy luận »

"Cái này thần bí bảo vật, bị ‌ không biết nhân sĩ đưa vào Lưỡng Giới Thành."

"Nhưng món bảo vật này không biết tung tích, có đại khái suất bị người ẩn giấu bắt đầu."

"Chu Nhất Bát cùng món bảo vật này có ‌ quan hệ đặc thù, hắn có lẽ đã được đến món bảo vật này."

« Lưỡng Giới Thành kẻ ‌ ngoại lai viên ghi chép ». . .

« Lưỡng Giới Thành tu sĩ danh sách ghi chép ». . .

« Lưỡng Giới Thành tử vong danh sách ghi chép ». . .

« Lưỡng Giới Thành Khôn Thái 19 năm các loại kiện ghi chép ». . .

. . . (273 bản tướng quan ‌ ghi chép)

Bản mới

« Trương gia giới cổ chiến trường bảo vật chân tướng »

"Khôn Thái mười Cửu Niên ngày mười tám tháng sáu, có Lưỡng Giới Thành tán tu cuối thu từ bên trong chiến trường cổ mang về bảo vật."

"Vì phòng ngừa bị người khác phát hiện, hắn đem món bảo vật này lợi dụng cấm chế phong ấn, chôn ở mình tổ trong nhà."

"Đồng thời, tiếp tục đóng vai lấy mình tán tu thân phận, tìm kiếm lấy thích hợp người mua."

"Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi ba tháng sáu, cuối thu bởi vì ngoài ý muốn xung đột tử vong, pháp bảo này vật cấm chế đã mất đi giữ gìn."

"Cuối thu tổ trạch, bị đường xa mà đến thiên mệnh chi tử Chu Nhất Bát mua sắm."

"Theo cấm chế mất đi hiệu quả, tại Lý Thanh đến vào đêm đó phát sinh biến cố."

"Bảo vật khí tức phát ra, hấp dẫn bên trong chiến trường cổ âm binh đại quân giáng lâm."

"Nhưng bảo vật khí tức bao phủ toàn bộ Lưỡng Giới Thành, âm binh cũng vô pháp phán đoán chính xác bảo vật vị trí."

"Bởi vậy âm binh bắt đầu dài dằng dặc lục soát cùng vây khốn Lưỡng Giới Thành, mục đích là vì tìm ra món bảo vật này chân thân.' ‌

"Chu Nhất Bát trước mắt cũng không có phát hiện món bảo vật này."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên tin tức, Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt lãnh quang.

"Hiện tại biết bảo vật vị trí, như vậy bước kế tiếp liền muốn bắt đầu thiết kế."

"Ta cần một trận hỗn loạn, để Lâu Tinh Nguyệt bình thường tử vong hỗn ‌ loạn."

"Bến nước buồng nhỏ trên tàu, mười tám đường phố giúp, cũng nên ‌ nhúc nhích một chút."

"Vừa vặn mượn ‌ cơ hội này, đầu nhập Chu Nhất Bát dưới trướng, tránh đi nhân quả sửa đổi."

"Thời gian cũng không còn nhiều lắm vừa vặn, ha ha ha."

. . .

Một buổi đấu giá đang tại Lưỡng Giới Thành bên trong cử hành. ‌

Vừa rồi vì cứu vớt Lâu Tinh Nguyệt mà mở ra trận pháp đã triệt để biến mất.

Hết thảy đều khôi phục bình thường, phổ thông đám dân thành thị hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có các tu sĩ biết vừa mới xảy ra một trận nguy cơ cùng đại chiến.

Lúc này, Trừ Ma điện cùng bốn đại thư viện tu sĩ đã ra ngoài, bọn hắn đang tại thanh lý bên ngoài những cái kia bởi vì chiến tranh mà đưa đến dị hoá sinh vật.

Thanh lý làm việc tiến hành rất bí ẩn, có chuyên gia thi triển các loại che đậy chi pháp, phòng ngừa phàm nhân nhìn trộm.

Trân bảo phòng đấu giá là Lưỡng Giới Thành bên trong nổi danh phòng đấu giá.

Đủ loại quý hiếm dị bảo đều sẽ xuất hiện ở đây, có là đến từ trong phần mộ, có là đến từ tư nhân cất giữ, còn có là một chút đặc thù đường tắt.

Lúc này, Chu Nhất Bát cùng Bạch Thi Thi bọn hắn cũng đến nơi này, bên cạnh hắn là Thương Học Văn.

Làm pháp gia cao túc, bọn hắn ở chỗ này cũng có một cái nho nhỏ cứ điểm, mặc dù không bằng tứ đại gia, nhưng là trong thành này cũng có đầy đủ địa vị.

Cho nên Thương Học Văn thu vào thư mời, đồng thời cũng thông tri Chu Nhất Bát cùng Bạch Thi Thi cùng một chỗ đến xem.

Bởi vì trân bảo phòng đấu giá ‌ thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tự nhiên bảo vật, lại hoặc là trong phần mộ móc ra kỳ diệu bảo vật.

Phàm người không biết hàng, nhưng các tu sĩ lại có thể đãi đến đồ tốt.

Lúc này, bến nước mạn thuyền Ngô Đức thụy cũng ngồi ở một bên, vị trí ngay tại Chu Nhất Bát bên cạnh mấy chỗ ngồi.

Trân bảo phòng đấu giá hậu trường ‌ là mười tám đường phố giúp.