Chương 267: Thần bí xà yêu, Yêu đạo kế hoạch

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt vui sướng.

Mấy bước đi tới lệch thuyền vị trí, Lý Thanh một bước đi tới.

Bóng ma người giấy nhóm bắt đầu ở dưới nước thôi động lệch thuyền, hướng về phương xa mà đi.

Không có ai biết, từng tại mảnh đất này khu quát tháo phong vân nhện lão thái, ‌ thế mà đã bị người ở chỗ này chém giết.

Ngay tại Lý Thanh rời đi không đến nửa canh giờ, một đạo thần bí thân ảnh từ không trung rơi xuống.

Thân ảnh này toàn thân tràn ngập hắc khí, một đôi thú đồng ở trong hắc khí lấp lóe.

Làm bụi mù ‌ tán đi thời điểm, xuất hiện tại tro tàn phía trên, rõ ràng là một cái nam tử mặc áo bào đen.

Nam tử này một trương lanh lảnh mặt, hai má có chút lõm, ánh mắt bên trong có một loại thâm thúy màu xanh sẫm, có chút phi nhân loại dáng vẻ.

Hắn có chút há miệng ra.

Miệng bên trong phun ra một đôi phân nhánh đầu lưỡi, tựa hồ trong không khí bắt lấy cái gì.

Lông mày của hắn có chút nhíu chặt, "Kỳ quái, nhện tinh chết rồi, cái khác yêu quái cũng đã chết."

"Người nào ra tay? Thế mà ngay cả một tia khí tức đều bắt không đến?"

Đây là một đầu linh thức cảnh giới xà yêu, một đôi mắt u ám tả hữu quan sát lấy, hơi có chút căm tức biểu lộ.

"Thật sự là phiền phức, con cờ này bị hủy, kế hoạch có chút khó khăn trắc trở."

"Tìm nàng mua sắm cái đám kia tài nguyên đâu?"

"Ta có thể đều đã trả tiền, nếu là không có sẽ thua lỗ lớn."

Xà yêu cau mày, trong tay tràn ngập ra một mảnh quỷ dị pháp thuật, một mảnh màu xanh sẫm quang mang hướng về bốn phía khuếch tán.

Bốn phía vô số điểm sáng hướng về trước mặt hắn hội tụ, bị toàn bộ quấn vào hào quang màu xanh lục bên trong.

Quang mang hóa thành một chiếc gương, một số người thân ảnh xuất hiện ở phía trên, hắn thấy được rất nhiều thứ.

Một loại kỳ diệu pháp thuật, có thể thu thập khí tức, có thể diễn hóa những khí tức này chủ nhân.

Lúc này, trong tấm hình xuất hiện vô số bóng người, đều rõ ràng triển lộ ra bộ mặt của bọn họ.

Nhưng xà yêu kia sau khi xem, đều là khẽ lắc ‌ đầu.

"Bọn gia hỏa này cũng không có bản sự này."

"Đều là một chút phổ thông phàm nhân."

"Xem ra là có nhân vật thần bí ẩn hiện."

"Bất quá bắt lấy những người này, cũng có ‌ thể biết chút ít cái gì."

Trong gương vô số khí tức chậm rãi tuôn ra, bị hắn một ngụm nuốt vào, đầu lưỡi của hắn có chút duỗi ra, trong không khí thăm dò cái gì.

Ngay sau đó, hắn nhảy lên một cái, hướng về phương xa truy đuổi mà đi.

Hắn cũng không có chú ý tới, một mảnh bóng râm công chính có một đôi ánh mắt nhìn hắn.

Chính là Lý Thanh lưu lại bóng ma người giấy, chuyên môn phụ trách trông coi dưới mặt đất thủy mạch trận kỳ.

Lý Thanh xa xa đã biết có người đuổi theo, lặng yên không một tiếng động mang theo thuyền con biến mất tại bên bờ.

Thuyền con bị ném vào trong rừng cây, mà chính hắn thì là dung nhập một cây đại thụ bên trong.

Trên bầu trời một đạo khói đen tràn ngập, cũng chợt lóe lên, một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động truy tung ở phía sau lẳng lặng quan sát đến.

Phía trước những cái kia bị hắn cứu người đã đi một ngày một đêm, lúc này những này yêu quái có thể hay không đuổi kịp hoàn toàn xem vận khí.

Lý Thanh nhìn xem hắn biến mất phương hướng, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

"Gia hỏa này cùng con nhện kia yêu tinh một nhất định có liên hệ, "

"Con nhện kia yêu tinh tựa hồ là bản thổ, mà đầu này yêu quái không biết lai lịch, không biết có thể hay không cùng Yêu đạo có quan hệ."

"Bắc châu phật, quỷ, Ma Đô xuất hiện, có lẽ Yêu đạo bày ra quân cờ tại cái này Dương Châu cũng không nhất định."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn hơi động một chút, cảm giác chuyện này không đơn giản.

Trong tay xuất hiện một cái trống không ghi chép mỏng.

« Dương Châu ‌ Yêu tộc kế hoạch phỏng đoán »

"Hoa đào ổ nhện tinh, triệu tập phụ cận yêu quái Khánh Sinh."

"Tại hoa đào ổ bị hủy diệt về sau, có không biết yêu quái giáng lâm."

"Yêu quái này có rắn đồng dạng đầu lưỡi, tựa hồ là một đầu xà yêu."

"Nó rõ ràng đến từ những địa phương khác, có khả năng xuất từ Yêu đạo, mục đích là tại Dương Châu xếp vào quân cờ."

Rất nhanh ghi chép mỏng bên trên nội dung liền ghi vào miếng ngọc.

Lý Thanh lực chú ý tập trung ở miếng ngọc bên trên, phía trên đã phát sinh biến hóa.

Bản cũ

« Dương Châu Yêu tộc kế hoạch phỏng đoán ». . .

« thiên hạ yêu quái chủng loại hệ in phổ ». . .

« yêu quái hỗn loạn nhân gian tai nạn thi ». . .

« Yêu tộc dã sử ghi chép thi ». . .

. . . (chung 234 bản)

Bản mới

« Dương Châu yêu quái kế hoạch chân tướng »

"Hoa đào ổ yêu quái tên là trăm mắt nhện, chính là Trừ Ma điện truy nã bên trong yêu quái."

"Yêu quái lai lịch bí ẩn, thường ra không có tại thủy tuyền sông, đã từng tạo thành qua không thiếu du thuyền mất tích vụ án."

"Thuộc về lớn nhất ác cực yêu quái, nhưng hành tung bí ẩn, mấy lần đều đào thoát đuổi bắt."

"Đầu này yêu quái am hiểu nọc độc cùng lưới độc công kích, trên người kính mắt còn có mê hoặc vặn vẹo tinh thần hiệu quả, phổ thông yêu quái căn bản không phải là đối thủ của nàng, "

"Xưng bá thủy tuyền trên sông hạ mấy trăm dặm, chính là thủy tuyền sông một phương bá chủ, mặc dù chỉ có chân pháp cảnh giới, lại hiệu lệnh một phương."

"Tại mười năm trước đó cùng Yêu đạo có chỗ liên hệ, bước vào Yêu đạo môn ‌ hạ, trở thành chính thống Yêu tộc tử đệ."

"Tu luyện Yêu tộc công pháp « vạn mắt kinh quyển - vạn Độc Thần đồ ».' ‌

"Thành là Yêu tộc tại Dương Châu ‌ một viên trọng yếu quân cờ, tại thủy tuyền sông bắt hết thảy nhân loại tin tức."

"Là Yêu đạo chiếm lĩnh Dương Châu một chỗ, thành lập trên mặt đất yêu quốc tranh Long Thiên hạ làm chuẩn bị."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên phân tích ra nội dung, Lý Thanh không khỏi lắc đầu.

"Bọn gia hỏa này thật đúng là tuyệt không yên tĩnh."

"Yêu đạo thế mà đem mục tiêu đặt ở Dương Châu, xem ra Yêu đạo tại Dương Châu cảnh nội cũng có đến ‌ đỡ đối tượng."

Yêu đạo cũng không hoàn toàn là Yêu tộc, còn có một bộ phận lớn ‌ là người tu Yêu đạo.

Muốn tranh Long Thiên dưới, chỉ có thể đến đỡ nhân tộc, bởi vì vì nhân tộc văn minh cùng năng lực sản xuất là mạnh nhất. ‌

Có thể mức độ lớn nhất sinh ra tinh khí, để tu luyện đạo thống ‌ thu hoạch được lớn nhất ích lợi.

Với lại nhân loại sinh ra tinh khí có thất tình lục dục, đủ loại đặc tính, xa siêu việt hơn xa phổ thông động thực vật, đây chính là bọn chúng không cụ bị ưu thế, vĩnh viễn không cách nào trở thành thế giới nhân vật chính.

Cho nên người là phương thiên địa này nhân vật chính, mà vô số đạo thống đều phụ thuộc vào nhân loại mà tồn tại.

Người tinh khí là mỹ vị của bọn họ lương thực, ai đều không thể rời bỏ nhân tộc.

Lý Thanh trong lòng yên lặng tính toán, "Yêu tộc tại Dương Châu kinh doanh mười năm trở lên, không biết đã sắp xếp nhiều thiếu ám tử."

"Có lẽ ta có thể tìm kiếm một chút ám tử, đem bọn hắn cho hàng phục, vì ta làm nội ứng."

"Hiểu rõ Yêu tộc hết thảy hành vi."

"Như vậy tại Dương Châu cảnh nội, có thể sáng lập lại một loại khác biệt hắc thủ."

"Nội ứng hắc thủ."

"Tương lai liên quan đến thành thị sẽ càng ngày càng nhiều, thế lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều, ta cần càng thêm phức tạp cục diện, đem tất cả người thông minh đều kéo nhập cực đoan hỗn loạn trạng thái."

Lý Thanh trong lòng có chút tự hỏi chuyện này khả năng.

. . .

Thời gian chậm rãi đi tới nửa ‌ đêm, một diệp lệch thuyền lẳng lặng ở trên mặt hồ phiêu đãng.

Bóng ma người giấy tại dưới mặt nước tìm kiếm mục tiêu, lục soát phạm vi ước chừng tại trong phạm vi hai mươi dặm, tất cả dòng nước đường sông đều là đặt vào trong đó.

Lúc này, một cái bóng ma người giấy truyền tin tức trở về, có phát hiện mới.