Chương 272: Mới bắt đầu, khống chế phong nước

"Đã dùng hết tất cả phương pháp đến bố trí kế hoạch, còn có thể bị phân tích như thế triệt để."

Lý Thanh khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, thở dài, "Bất quá cũng còn tại kế hoạch của ta bên ‌ trong."

"Mặc dù các ngươi suy đoán ra được rất nhiều thứ, nhưng muốn nghiệm chứng còn cần không thiếu thời gian."

"Lại hơi cùng các ngươi chơi đùa đi, muốn cho ta nhận thua, có thể không dễ dàng như vậy. ."

"Sau này dư thừa tinh khí thạch, ‌ tận lực đưa về cổ chiến trường động quật chứa đựng, cần chuẩn bị càng kỹ hơn."

"Trước đi một chuyến nằm ‌ Long trình Đạo Nhân mở lớn ngàn phần mộ, lại bắt đầu mới cục a."

"Vừa vặn có thể ở nơi đó sáng tác ra thứ ba song hắc thủ, để cho các ngươi mệt mỏi, vì ta thắng được nhiều thời gian hơn."

Lý Thanh yên lặng suy tư, lấy ra ghi ‌ chép sổ ghi chép bắt đầu viết, viết toàn kế hoạch mới tin tức.

. . .

Đảo mắt liền tới đêm khuya, một diệp lệch thuyền lặng yên im ‌ ắng đi tới phong thủy thành bên ngoài.

Phong thủy thành cũng là một tòa thủy mạch tương đối phát đạt thành thị, bốn phía như nước chảy tiểu Hà, đem một mảng lớn bình nguyên gò núi chia cắt thành vô số cái, đại lượng đồng ruộng xanh um tươi tốt trải rộng mỗi một cái góc.

Đây là một tòa điển hình nông nghiệp thành thị cùng ngư nghiệp thành thị, cơm no áo ấm dân phong thuần phác.

Lý Thanh đến sau này, cũng không có tiến vào phong thủy thành, chỉ là phái ra bóng ma người giấy chui vào trong đó, bắt đầu thu thập cơ sở nhất tin tức.

Đảo mắt liền đi qua nửa đêm thời gian, tòa thành này thành phố cơ sở tin tức liền đã toàn bộ đã rơi vào hắn trong khống chế.

Tòa thành này thành phố có hai cái bang phái - Phủ Đầu Bang cùng phấn hồng giúp.

Phủ Đầu Bang bang chủ Lý Tam hổ, bản thân là một cái võ lâm nhân sĩ, xoắn xuýt trong thành một chút du côn vô lại, tạo dựng cái này Phủ Đầu Bang, chủ Quản Thành bên trong chắn ngăn, cũng có một chút quán rượu, đều là hắn chủ doanh nghiệp vụ.

Phấn hồng giúp thì là một nữ tính tạo thành bang phái, trong đó bang chủ là một cái tên là Công Tôn Cửu Nương nữ nhân, mà lại là một vị võ lâm nhân sĩ, tuổi còn trẻ, võ công cao cường, sinh ra ở một nữ tính môn phái võ lâm - Việt Nữ kiếm môn.


Quê hương của nàng ngay ở chỗ này, học thành trở về về sau, vì cứu vớt một chút sống không nổi nữ nhân, nàng liền sáng lập phấn hồng bổng.

Thanh lâu, xưởng nhuộm, giặt quần áo phường những nữ nhân này có thể xử lí làm việc, đều hứng chịu tới nàng bảo hộ.

Hai người này cũng có thể khống chế đối tượng, bất quá đối với Công Tôn Cửu Nương người này, Lý Thanh dự định là dùng huyết thệ khống chế, nếu như đối phương dễ nói chuyện lời nói.

Từ trước mắt tin tức biểu hiện, đối phương không phải cái người xấu.

Đối với người tốt, Lý Thanh sẽ dành cho nhất định tôn trọng, điều kiện tiên quyết là sẽ không ảnh ‌ hưởng uy hiếp được hắn, nếu không cho dù là người tốt, hắn cũng sẽ không chút do dự giải quyết hết, dù sao cái thế giới này một khi quá nhân từ, cái kia chính là tử vong điềm báo.

Lúc này, hắn cũng tìm ‌ được có thể cắm vào trăm vật mắt người, một cái phù hợp người trẻ tuổi - Tiết có đức.

Phong thủy thành bên trong, ‌ hết thảy có ba cái khác biệt cường đại thế lực.

Một trong số đó là Nho gia học viện - tâm học một ‌ ít viện, viện trưởng là một vị tên là Ngô dùng tên người, bản thân cũng là một vị linh thức cảnh giới tu sĩ.

Tiếp theo là Trừ Ma điện chỉ huy sứ - Trần Đông Minh, cũng là một vị linh thức cảnh giới ‌ tu sĩ.

Cái cuối cùng liền là Tri phủ - Tần Trạch minh, nghe nói bối cảnh cũng rất thâm hậu, đến từ danh gia. ‌

Cái này nửa đêm thời gian, Lý Thanh bóng ma người giấy cơ hồ đem chỗ có có thể tìm được thư tịch toàn bộ ghi vào một lần.

Đối với phong thủy thành hiểu rõ, ‌ đã siêu việt trong tòa thành này tất cả mọi người.

. . .

Bình minh còn chưa giáng lâm, Lý Thanh đã lặng yên im ắng tiến nhập phong thủy thành.

Phủ Đầu Bang bang chủ Lý Tam hổ không có bất kỳ cái gì phản kháng lực bị hắn thu phục.

Sắp đặt trăm vật mắt nghèo túng thư sinh - Tiết có đức, tại tiền tài lợi dụ hạ cũng rất nhanh đầu phục hắn.

Lúc này, Lý Thanh đi tới một tòa thanh lâu bên ngoài, Công Tôn Cửu Nương ngay tại toà này trong thanh lâu.

Toà này thanh lâu tên là Thiên Hương các, là toàn bộ phong nước lâu phồn hoa nhất địa phương.

Lý Thanh nhìn xem toà này Thiên Hương các, trong mắt lóe ra « Nhật Nguyệt Thần Mục Thuật » hào quang.

Rất nhanh hắn liền khóa chặt Công Tôn Cửu Nương gian phòng, loé lên một cái liền đi tới bên trong phòng của nàng.

Hắn lúc này đã hóa thân trở thành một cái đại hán mặt đen, toàn thân đều tràn ngập cuồng bạo khí tức, liền phảng phất từ hoang dã bên trong đi tới Dã Man Nhân, chỉ là nhìn thấy liền sẽ để người cảm thấy sợ hãi.

Lý Thanh đứng tại Công Tôn Cửu Nương khuê phòng trước giường, lúc này chính là bình minh thời khắc, Công Tôn Cửu Nương vừa mới rời giường, còn tại trước bàn trang điểm cách ăn mặc.

Bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh cùng cảm giác áp bách, để Công Tôn Cửu Nương toàn thân run lên, cả người đều cứng ngắc ở.

Băng lãnh thanh âm ở bên tai của nàng vang lên, "Công Tôn Cửu Nương, ta chính là người ‌ vĩ đại đạo chi chủ dưới trướng sứ giả."

"Đến đây hỏi ‌ ngươi một câu, có thể nguyện gia nhập dưới trướng của ta."

Cuồng bạo khí tức thoáng suy yếu, Công Tôn Cửu Nương ‌ cảm giác thân thể cơ hồ mềm nhũn, tựa hồ tại thời khắc sinh tử đi một lượt.

Có chút thở dốc một hơi, đột ‌ nhiên quay đầu nhìn về phía phía sau, một tôn màu đen tháp sắt đại hán, chính thần sắc băng lãnh nhìn xem mình.

Công Tôn Cửu Nương thể trạng cao gầy, dùng kiếp trước mà nói, chí ít có 1m75, dáng người dáng vẻ thướt tha mềm mại, dung mạo tư thế hiên ngang, một loại nữ sinh nam tướng mỹ mạo.

Một đôi phi phượng mai có chút thượng thiêu, nhìn trước mắt Lý Thanh, thanh thúy lại kiên nghị thanh âm vang lên.

"Các hạ ngay tại lúc này chui ‌ vào ta khuê phòng, chỉ sợ cùng lý không hợp a."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nhưng ở trương ‌ này dã man khuôn mặt hạ lại có vẻ vô cùng dữ tợn.

"Bởi vì ngươi là người ‌ tốt, cho nên ta mới hỏi ngươi."

"Bằng không mà nói, ngươi đã là thủ hạ của ta."


Kinh khủng uy áp đập vào mặt, Công Tôn Cửu Nương toàn thân run lên, cảm giác hô hấp của mình đều dừng lại, tinh thần tựa hồ đều muốn tại loại này kinh khủng tinh thần uy áp hạ khuất phục.

Bất quá loại cảm giác này chỉ là tồn tại một cái chớp mắt, tiếp theo một cái chớp mắt Công Tôn Cửu Nương liền khôi phục lại.

"Hô hô. . ." Trán của nàng chảy xuống một tia mồ hôi lạnh, nàng biết mình tựa hồ không có lựa chọn khác.

"Ngươi hi vọng ta làm cái gì?"

"Rất đơn giản, thu thập phong thủy thành cùng phụ cận hết thảy tin tức, mỗi một ngày đều muốn đem tin tức tập hợp, để cho người ta ghi lại ở trong sách vở, chất đống tại một cái căn phòng độc lập bên trong."

"Sau đó dùng trương này « Huyết Thệ Chú Phù » thề."

"Không cho phép tiết lộ bất kỳ liên quan tới tin tức của ta, nếu không huyết bạo thần hồn câu diệt mà chết."

Công Tôn Cửu Nương nghe nói như thế hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, "Chỉ những thứ này?"

Lý Thanh nhìn nàng một cái, "Chỉ những thứ này, ngươi cho rằng ta sẽ đối với ngươi cảm thấy hứng thú không? Ha ha."

"Ta là người vĩ đại đạo chi chủ sứ giả, tương lai là muốn dẫn dắt cả người đạo đi về phía huy hoàng, chỉ là nữ sắc, không liên quan gì đến ta."

"Lựa chọn đi, đầu nhập vào ta, hoặc là ta tự mình động thủ."

Công Tôn Cửu Nương nhìn xem sắc mặt dữ tợn Lý Thanh, hít một hơi thật sâu, cười khổ một tiếng, "Xem ra ta không có lựa chọn.'

"Ngươi minh bạch ‌ liền tốt, " Lý Thanh thần sắc băng lãnh nói.

. . .

Bước đầu tin tức tạo dựng đã hoàn thành, toàn bộ phong thủy thành đều ‌ đã ở vào Lý Thanh giám thị bên trong.

"Buổi tối hôm nay liền có thể tra rõ ràng, phong thủy thành bên trong phải chăng có Yêu đạo hoặc là Ma đạo người."