Chương 201: Mù mịt bao phủ, vây công thương thuyền

"Ta suy đoán quả nhiên không sai, thế mà còn là một vị trưởng lão cấp bậc tồn tại."

"Linh thức cảnh giới? Càng lớn bẫy rập? Quỷ đạo mục tiêu lại là Phan Dương Thành danh gia."

"Bọn gia hỏa ‌ này thật sự là một cái cũng không yên tĩnh."

Trong lòng thoáng có chút nặng nề, Bắc Châu phảng phất trở thành quần ma loạn vũ địa phương, cái này đến cái khác âm mưu tầng tầng lớp lớp.

Một tòa lại một tòa thành thành phố đều nhận được nhằm vào, những yêu ma quỷ quái này nhóm tầng tầng lớp lớp, Chư Tử Bách gia áp lực tựa hồ rất lớn.

Ngay tại hắn ‌ suy nghĩ thời điểm, trên mặt hồ bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

Thân ảnh này mặc áo bào màu đen, tóc tai bù xù, trên mặt một mảnh âm trầm, một cái làn da rực rỡ trắng lão đầu.

Trên người hắn tràn ngập um tùm quỷ khí, ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía đã nương đến bên bờ thương thuyền.

Lúc này, Thương ‌ Học Văn không biết lúc nào đã thi triển - pháp lệnh ngủ say.

Hết thảy mọi người đều về tới trong khoang thuyền, đồng thời lâm vào ngủ say trạng thái.

Thương Học Văn trong tay xuất hiện một tấm màu đen khăn gấm, chỉ gặp hắn đưa tay quăng ra.

Cái này khăn gấm không ngừng tràn ngập ra kỳ quái quang huy, trong nháy mắt che trùm lên toàn bộ trên thuyền, đem chiếc thuyền này toàn bộ bảo vệ bắt đầu.

Bốn phương tám hướng hiện lên chí ít mười đầu kinh khủng quái dị, bọn chúng toàn đều có khác biệt hình thái, cơ hồ đều trôi nổi ở trên mặt nước.

Thương Học Văn nhìn xem bốn phương tám hướng hiển hiện quái dị, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Cái trán hơi lộ ra một tia mồ hôi lạnh, "Phiền phức lớn rồi."

Trong lòng của hắn mơ hồ đã dâng lên trống lui quân, đối mặt nhiều như vậy quái dị vây công, hắn cảm giác mình chỉ sợ chống đỡ không nổi đi.

Kinh khủng nhất là, một vị linh thức cảnh giới tu sĩ theo dõi hắn, toàn thân tràn ngập áp lực kinh khủng, lực lượng vô hình khóa chặt hắn.

"Ha ha ha, ta còn tưởng rằng là người nào."

"Nguyên lai là pháp gia tiểu tử, ngươi lại dám giết sủng vật của ta, thật sự là không biết sống chết đâu."

Băng lãnh thanh âm tràn ngập vô tận hàn quang, toàn bộ không khí tựa hồ đều trong nháy mắt này âm lạnh xuống.


Thương Học Văn sắc mặt âm trầm nói ra, "Các hạ là cái nào tòa Quỷ Vương điện tu sĩ."

"Bắc Châu thế nhưng là Chư Tử Bách gia địa phương, các ngươi dám vượt giới tới không sợ chết sao?"

Đối mặt Thương Học Văn chất vấn, quỷ linh ‌ đạo nhân sắc mặt lạnh lùng.

"Ha ha, ai nói cho ngươi Bắc Châu là các ngươi Chư Tử Bách gia."

"Ta Sở Giang Quỷ Vương điện chính là muốn nhúng tay vào, ngươi có thể ‌ làm sao?"

"Ha ha ha, " băng lãnh tiếng cười tràn đầy sát ‌ cơ.

Quỷ linh đạo nhân cũng không nói nhảm, nhấc vung tay lên.

"Lên!" Nương theo lấy băng lãnh thanh ‌ âm.

Bốn phía dưới mặt nước mười đầu quái dị trong nháy mắt vọt lên, nó trên người chúng tràn ngập ra khí tức quỷ dị, ‌ trong chốc lát liền rơi vào thần bí khăn gấm quang huy bên trên.

Rầm rầm rầm.

Những này quái dị huy động mình thân thể, mỗi một kích đều phát huy lực lượng cường đại.

Quang huy bắt đầu kịch liệt run rẩy, tựa hồ tùy thời đều có sụp đổ khả năng.

Thương Học Văn sắc mặt hơi hơi trắng lên, pháp lực của hắn đang lấy kinh người cấp tốc tiêu hao, hắn nhiều nhất có thể chống đỡ một phút.

Trong tay dâng lên pháp kiếm, sắc mặt hiện lên một tia băng lãnh.

"Pháp lệnh: Tất trúng!"

Pháp kiếm bắn ra, trực tiếp hướng về một bên chém tới, đó là một đầu có chút hư ảo quái dị.

Này quái dị tựa hồ là một loại vật vô hình, chính đang ra sức xâm nhập quang huy bên trong, gần một nửa thân thể đã chui đi vào.

Con quái vật này uy hiếp là lớn nhất, pháp Kiếm Nhất tránh đã trảm tại trên người của nó.

"Chít chít chít chít. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, quái vật đột nhiên lui ra ngoài, trên người của nó xuất hiện một đạo rất vết thương rất lớn.

Đương nhiên, vết thương này tại nó mông lung hư ảo dưới thân thể cấp tốc phục hồi như cũ lấy, trong mắt tràn ngập một cỗ quỷ dị hào quang.

Một loại kỳ dị vặn vẹo cảm giác bao phủ Thương Học Văn, Thương Học Văn sắc mặt xiết chặt.

Toàn lực vận chuyển thần bí pháp thuật, ổn định lấy tinh thần của mình không bị bóp méo.

Cùng lúc đó, một đạo vô hình bóng ma, lặng yên im ắng xuất hiện ở quỷ linh đạo nhân phía sau.

Quỷ dị bóng ma, trong ‌ nháy mắt bắt lấy quỷ linh đạo nhân chân.

Quỷ linh đạo nhân sợ hãi cả kinh, bàng bạc pháp lực từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, một cỗ quỷ dị ba động từ trên người hắn bộc phát, bốn phía ba trượng phạm vi bên trong đều tại rung động dữ dội.

Bóng ma người giấy trong nháy mắt băng diệt, hóa thành tro tàn ‌ trực tiếp tan rã tại trong nước, không có cái gì lưu lại.

Quỷ linh đạo nhân kinh nghi bất định, chau mày, ánh mắt trái xem phải xem.

Hoàn toàn không ‌ có phát giác được có bất kỳ vật gì tồn tại, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn cũng không có phát giác được, vô hình lực lượng thần bí đã lặng yên bao trùm toàn thân hắn, kiếp khí đang tại dẫn phát trong cõi ‌ u minh biến hóa.

Quỷ linh đạo nhân cau mày, "Kỳ quái, ta rõ ràng cảm giác giống như có đồ vật gì bắt được ta chân."

"Làm sao bỗng nhiên thứ gì cũng không có?"

"Chẳng lẽ, là dị hoá?"

Quỷ linh đạo nhân trong lòng sợ hãi cả kinh, dị hoá là mỗi cái tu sĩ đều không thể trốn tránh sự tình.

Lý Thanh trong mắt hơi lộ ra mỉm cười.

"Kiếp khí quấn thân, kiếp số từ trước đến nay, tiếp xuống cũng chỉ có chờ lấy nhìn, "

"Hi vọng vị này pháp gia học đồ có thể chèo chống a."

Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến, chuyện này hắn không có năng lực nhúng tay, duy nhất có thể làm liền là chờ.

Lúc này Thương Học Văn tế ra mình pháp kiếm, không ngừng xông ra khăn gấm phòng ngự phạm vi, đối những cái kia quái dị thi triển tất trúng công kích.


Mặc dù những quái vật này nối thành một mảnh, nhưng hắn pháp kiếm phối hợp pháp lệnh pháp thuật thật sự là uy lực kinh người.

Mỗi một kiếm tất có quái dị trúng chiêu, giết những này quái dị không thể không các loại ngăn cản pháp kiếm.

Quanh thân bị kéo ra vô số vết thương, điên cuồng giãy dụa lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá dù là như thế, khăn gấm hào quang cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Thương Học Văn lấy ra một bình đan dược, cấp tốc đổ ra một viên ăn vào.

Pháp lực cấp tốc khôi phục, duy trì lấy tự thân ‌ tiêu hao, miễn cưỡng chèo chống khăn gấm hào quang.

Kiếm khí như hồng, không ‌ ngừng càn quét bốn phía.

Phốc phốc

Một đầu hư ảo quái dị không ngừng biến ảo sắc thái dung nhập trong bóng tối, mấy lần muốn phải xuyên qua khăn gấm quang huy, cuối cùng đều bị ép ra ngoài.

Lúc này, nó rốt cục lộ ra một sơ hở, bị một đạo kiếm quang trong nháy ‌ mắt đánh xuyên.

Giữa không trung liền biến thành một mảnh hắc thủy, một viên sát cấp tinh khí thạch rơi xuống, còn có một viên lệnh bài đột nhiên bay trở về, đã rơi vào quỷ linh đạo nhân trong tay.

Quỷ linh đạo nhân trên mặt lộ ra một tia âm trầm, "Ngươi cái tên này thật đúng là không biết sống chết, thế mà còn dám thương sủng vật của ta."

"Ngoan ngoãn đi chết không tốt sao?"

Trong mắt một mảnh âm trầm, đỉnh đầu đột nhiên dâng lên một mảnh màu đen quỷ khí chi thủ, hắn hoành không mà đến, hướng về khăn gấm vồ xuống.

Một kích này uy lực vô tận, phương viên mười trượng đều bị cuồn cuộn hắc khí bao phủ, trên mặt hồ kết xuất một tầng màu đen Huyền Băng.

Linh thức cảnh giới tu sĩ tự mình xuất thủ, Thương Học Văn trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Ầm ầm.

To lớn quỷ thủ trực tiếp đập vào khăn gấm hào quang bên trên, lực lượng kinh khủng tại quang huy bên trên tràn ngập, Thương Học Văn đều cảm nhận được một loại to lớn uy năng.

Mênh mông mà lực lượng kinh khủng điên cuồng phun trào, khăn gấm quang huy cấp tốc tràn ngập vô số vết rạn.