Chương 205: Vận mệnh dây dưa, quả quyết rời xa

"Bội phục bội phục!"

Lý Thanh không ‌ khỏi hâm mộ nói.

Có ít người liền là dễ dàng đạt được khác phái ưu ái, một động tác một câu, một cái hành vi có lẽ liền sẽ trêu chọc đừng người tâm động không thôi.

Lý Thanh nghĩ nghĩ mình xuyên qua trước đó độc thân chó sinh hoạt, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Ai, xuyên qua còn bị uy một mặt thức ăn cho chó, thật là làm cho ta bất đắc dĩ, " nghĩ linh tinh vài câu.

Lý Thanh ánh mắt lần ‌ nữa lạnh lùng xuống tới, tiếp tục quan sát đến.

Rất nhanh trấn ma điện bên trong liền vang lên tiếng cảnh báo, thủy lục giảm trấn cấp tốc náo nhiệt lên, một đám binh lính tinh nhuệ tới tới lui lui tìm kiếm mục tiêu, nhưng cuối cùng cái gì cũng không có phát hiện.

Thời gian quanh đi quẩn lại rất mau tới đến sáng sớm, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Trên thuyền nhiều hơn hai cái khách nhân, một nam một nữ tựa như vợ chồng.

Cho thuyền trưởng không thiếu bạc, thuyền trưởng không chút do dự cho bọn hắn tăng thêm một cái ‌ phòng.

Lý Thanh không khỏi lắc đầu, "Cái này thật đúng là Thiên Đạo kỳ diệu, quanh đi quẩn lại lại đến trên thuyền này."

"Cái này lão thiên là đang chơi ta sao?"

Lý Thanh cảm nhận được thật sâu ác ý, "Gia hỏa này tuyệt đối sẽ mang đến cho ta phiền phức."

"Nhất định phải rời xa người này!"

Lý Thanh trong lòng xác định ý nghĩ của mình, trực tiếp trong phòng lưu lại bóng ma người giấy thế thân cùng đầy đủ phù lục, mình thì là lóe lên biến mất tại trên thuyền.

Hắn đã lặng yên xuất hiện ở phía trước hai mươi dặm trong rừng rậm, lẳng lặng chờ đợi.

"Xem ra còn lại một đường, ta chỉ có thể đi theo."

Thấy rằng mình rác rưởi vận khí, Lý Thanh không chút do dự làm ra lựa chọn.

Cùng lúc đó, nguyên bản dừng sát ở thủy lục quan thương thuyền nhóm lần nữa tiếp nhận một lần điều tra.

Bao quát Lý Thanh gian phòng cũng đồng dạng có người điều tra, bất quá khi nhìn đến con đường của hắn dẫn về sau, đều là cấp tốc thối lui.

Thương thuyền cuối cùng vẫn ‌ rời đi thủy lục quan, xuôi dòng xuống tiếp tục đi tới lấy.

Cái này vất vả Lý Thanh, thường cách một đoạn thời gian liền muốn dùng độn pháp đuổi kịp, từ đầu tới cuối duy trì tại hai mươi dặm phạm vi.

Về phần cơm canh, hắn cũng chỉ có thể mình bắt cá, bắt dã thú đến giải quyết.

Thỉnh thoảng còn biết dùng dùng một lát « Gọi Ma Thuật » đưa tới một chút chú cấp quái dị, giải quyết về sau thu thập tinh khí thạch.

Đối với pháp thuật này sử dụng, hắn đã định ra quy củ.

"Vĩnh viễn chỉ có thể triệu hoán so với chính mình thấp bên trên một cái đại cảnh giới quái dị, phòng ngừa xuất hiện cùng cảnh giới bên trong cường đại nhất quái dị."

"An toàn thứ nhất sự việc cần giải quyết, tại cái này nguy hiểm trong thế giới.' ‌

Lý Thanh đem mình cẩu đạo làm được cực hạn, cẩn thận từng li từng tí giam khống hết ‌ thảy.

Trên thuyền buôn, rời đi thủy lục quan ba mươi dặm về sau, Chu Nhất Bát liền cùng Bạch Thi Thi đi tới boong thuyền.

Cách xa thủy lục quan, bọn hắn rốt cục có thể thở phào.

Hai người tình chàng ý thiếp, anh anh em em, quan hệ nhanh chóng ấm lên lấy.

Lúc này, bọn hắn chính lẫn nhau dựa sát vào nhau, đứng ở đầu thuyền nhìn xem phương xa.

. . .

Bạch Thi Thi trong tay, không biết lúc nào lấy ra một trương cổ cầm, ngồi ở một trương trên ghế, nhẹ nhàng đánh đàn.

Một bên Chu Nhất Bát trong tay xuất hiện một chi tiêu ngọc, nhẹ nhàng thổi tấu phát ra mỹ diệu nhạc khúc.

Đàn tiêu hợp tấu, toàn bộ trên thuyền đều tràn ngập mỹ diệu âm nhạc.

Nguyên bản đi thuyền mấy ngày sau, đều có chút đè nén các hành khách đều là nghiêng tai lắng nghe, say mê tại tuyệt vời này trong nhạc khúc.

Thương Học Văn truy tìm lấy âm nhạc thanh âm, quanh đi quẩn lại đi tới boong thuyền.

Nhìn xem phảng phất thần tiên quyến lữ đồng dạng hai người, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Nương theo lấy tiếng âm nhạc rơi xuống, thuyền bên trên lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay cùng tiếng hô.

"Tốt!"

"Thật là dễ ‌ nghe a!"

"Thật sự là mọi không người chi nhạc!"

. . .

Một mảnh tiếng ca ngợi bên tai không dứt, Thương Học Văn cũng là vỗ vỗ tay nói ra.

"Hai vị là vui gia truyền nhân sao?"

Chư Tử trăm trong nhà, Nhạc gia vẻn vẹn bồi vị ‌ trí thấp nhất.

Bởi vì bọn họ tôn chỉ là lấy vui dạy người, dùng âm nhạc mỹ hảo đến ‌ cảm hóa hắn nội tâm của người, đạo người hướng thiện, đi hướng mỹ hảo.

Nhưng thực tế chấp hành ‌ nào có đơn giản như vậy, trừ phi ẩn chứa lực lượng âm nhạc, mới có thể cải biến hắn nội tâm của người.

Nhạc gia mặc dù đạo lý bên trên vẻn vẹn bồi mạt ngồi, nhưng bọn hắn bản thân phương pháp tu ‌ hành lại không yếu.

Thanh nhạc bách biến, các có khác biệt.

Trong đó kinh khủng nhất thậm chí có thể để người ta trực tiếp lâm vào dị hoá, tại Bách gia bên trong cũng là phi thường thần bí đạo thống.

Chỉ nghe Bạch Thi Thi mỉm cười, "Vị đạo huynh này hữu lễ."

"Ta là vui gia truyền nhân, cái này một vị là tri kỷ của ta."

Thương Học Văn mỉm cười, "Tại hạ pháp gia Thương Học Văn, gặp qua hai vị đạo hữu."

Nói xong, đối Bạch Thi Thi có chút chắp tay, ánh mắt cũng nhìn về phía Chu Nhất Bát.

Nhìn thấy Chu Nhất Bát, Thương Học Văn hơi có chút kinh ngạc.

Nam tử này mười phần anh tuấn, bản năng để hắn sinh ra một tia hảo cảm.

Chu Nhất Bát sắc mặt phóng khoáng nói, "Đạo huynh hữu lễ."

Ba người sốt ruột địa nói chuyện với nhau lên, rất nhanh liền trở nên phảng phất tri kỷ không có gì giấu nhau bắt đầu.

Chu Nhất Bát mười phần có nhân cách mị lực, tựa hồ kiến thức rộng rãi, với lại tri ‌ thức cũng rất uyên bác, đối sự tình các loại cũng có được mình đặc biệt kiến giải.

Thương Học Văn cảm giác mình thu hoạch rất nhiều, mà một bên Bạch Thi Thi thì là mặt mày mỉm cười, trong mắt tràn đầy tình ý nhìn xem Chu Nhất Bát.

Ẩn tàng Lý Thanh xuyên thấu qua bóng ma người giấy thấy được ba người ảnh hưởng ‌ lẫn nhau, tác động qua lại, lại là cảm giác vô cùng kinh khủng.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này Chu Nhất Bát trên thân có cái gì những thứ không biết tại ảnh hưởng hai người khác.

"Ta sát, gia hỏa này cùng Vương ‌ Thiên Thu tựa hồ là hai loại khác biệt Thiên Mệnh người."

"Gia hỏa này là có thể trực tiếp ảnh hưởng người khác, với lại vô hình vô tung, hết thảy đều là như vậy tự nhiên."

"Vương Thiên Thu gia hỏa ‌ này tựa hồ là gặp nạn thành tường, luôn có thể gặp được công việc tốt đến giải quyết mình nguy nan."

"Ngoại trừ hai người này, ‌ có lẽ còn có cái khác loại hình Thiên Mệnh người, có đủ loại thủ đoạn, ảnh hưởng thiên hạ."

Thông qua vô số lịch sử tổng kết, mỗi làm thay đổi triều đại thời điểm, tổng sẽ xuất hiện một chút nhân vật hết sức đặc ‌ biệt.

Bọn hắn luôn có thể nhân duyên tế hội thành tựu một phen sự nghiệp, hoặc là mình cố gắng, hoặc là vận khí, lại hoặc là gia tộc ủng hộ.

Loại người này tại miếng ngọc bên trong bị quy nạp là ứng kiếp người, tại bọn hắn ứng kiếp trước đó tất có Thiên Mệnh đi theo, thế nào đều không chết được.

Trong đó chỉ có một đầu có thể trở thành Chân Long, khai quốc xây dựng chế độ, cái khác tất cả đều là là vua tiên phong hạng người.

Lý Thanh yên lặng nhìn xem, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Trên cơ bản có thể phán định, ta nhất định phải cách loại người này xa một chút."

"Bất quá có thể cho Ngao Minh nếm thử tiếp xúc một chút."

"Có lẽ ta cần nếm thử tại tất cả những người này dưới trướng đều chôn giấu quân cờ, tương lai mười năm cũng là sẽ đại dụng."

"Bắc Châu một chỗ liền xuất hiện Vương Thiên Thu cùng Chu Nhất Bát hai người."

"Ta cần nếm thử thu phục càng nhiều thế lực."

Lý Thanh trong đầu hiện lên đủ loại tính toán, yên lặng đi theo tại thuyền sau.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, thương thuyền thuận lợi mà xuống, đã đi tới 3/ 5 lộ trình.

Phương xa một mảnh liên miên dãy núi, nhìn qua tựa như một đầu nằm ngang cự long, chỉ ‌ là ở giữa bị bổ ra một đầu to lớn lỗ hổng.

Đó là Bắc Châu Bạch Long núi, ‌ Thái Hà xuyên qua chi địa.

"Bạch Long núi, đây chính là truyền thuyết vô số địa phương, ' ‌ Lý Thanh trong mắt như có điều suy nghĩ.