Chương 122: Nghiên cứu phù lục, để ngươi thành công

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh.

Mặc kệ Chu Hưng Long phải chăng lâm vào dị hoá, hắn đều cần người này đi chết, tận khả năng tiêu trừ mình tại kiếp số bên trong bị trực tiếp cuốn vào phong hiểm.

Cùng hắn trực tiếp oán hận sâu nhất liền là Chu Hưng Long.

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh hết sức chăm chú bắt đầu vẽ lấy ‌ mình thứ 1 cái phù lục.

Thứ 1 trương lựa chọn là Ẩn Thân Phù.

Cái này mai phù lục hạch tâm là một cái phi thường phức tạp phù văn, mà lá bùa là một loại màu vàng, ước chừng một li dày giấy.

Loại này giấy là pháp giấy, là áp dụng pháp thực tinh luyện sau sản phẩm, nghe nói là nhà nông tài nguyên thứ nhất.

Vẽ Ẩn Thân Phù, cần mực nước cũng là một loại ‌ pháp mực, đi qua đặc thù luyện chế mà thành, xuất từ Mặc gia.

Trong tay bút, cũng là một loại sơ cấp pháp khí, xuất từ âm dương gia.

Cái này trọn vẹn vật phẩm, bao quát lá bùa, cơ ‌ hồ đem hắn tất cả tinh khí thạch toàn bộ tiêu hết.

Hắn đã tiêu hao mấy tháng tinh khí thạch, lại muốn đạt được đại lượng tinh khí thạch, chí ít cần ba tháng thời gian.

"100 tấm bùa, không biết có thể thành công mấy trương."

Lý Thanh trong lòng yên lặng nhớ lại mình vẽ bùa toàn bộ quá trình, nâng bút dính vào pháp mực, hít một hơi thật sâu, một bút vung ra, một mạch mà thành.

Một đạo huyết hồng sắc phù văn xuất hiện ở trên lá bùa, nhìn qua không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Đưa tay có chút một điểm, một cỗ thuần túy tinh khí rót vào trong đó.

Mắt trần có thể thấy, Lý Thanh vạn pháp vạn đạo tinh khí như cùng một mảnh xám trắng lưu quang, cấp tốc che trùm lên trên lá bùa.

Phù văn bên trên kết cấu tựa như một loại nào đó mạch điện, từng đạo cấp tốc sáng lên, tựa hồ tạo thành một cái tinh khí tuần hoàn.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cái này kết cấu tựa hồ cũng không hoàn mỹ, tinh khí ở trong đó cấp tốc vặn vẹo, cuối cùng toàn bộ lá bùa ầm vang nổ tung.

Một tiếng rất nhỏ trầm đục, lá bùa trực tiếp nổ thành mảnh vỡ.


Lý Thanh khẽ nhíu mày, nhưng hắn cũng không có phiền não, cái này tại trong dự liệu của hắn.

Hắn đem lá bùa mảnh vỡ thu sạch tập bắt đầu, cẩn thận quan sát lấy vấn đề trong đó.

« Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » « Vạn Khí Vạn Đạo Lĩnh Vực » toàn bộ mở ra, giờ khắc này cảm ‌ giác của hắn tăng lên tới cực hạn.

Trong lòng của hắn đã có chút ý nghĩ, lấy ra mới một trương lá bùa, lần nữa bắt đầu vẽ bùa.

Vẫn là một ‌ mạch mà thành, toàn bộ quá trình không có nửa điểm dừng lại.

Cảm giác của hắn giam khống toàn bộ lá bùa, liền ngay cả mực nước xâm nhập lá bùa chiều sâu, đều có thể bị hắn rõ ràng cảm giác được.

Bao quát lá bùa cùng mực nước bên trong bản thân ẩn chứa một tia kỳ diệu tinh khí, ‌ cũng trong mắt hắn chi tiết không thể nghi ngờ triển lộ.

Lá bùa cùng mực nước ‌ bên trong tinh khí lẫn nhau ở giữa đang tại sinh ra lấy ảnh hưởng.

Hai loại tinh khí tựa hồ tại lá bùa bên trong, ‌ dọc theo lá bùa kết cấu sinh ra lấy tuần hoàn.

Nhưng loại này tuần hoàn cũng không hoàn mỹ, hắn có thể cảm giác được rất nhiều tuần hoàn đều có xung đột, thậm chí có chút kết cấu cũng không thành công dẫn đạo tinh khí tuần hoàn.

Hắn nhíu mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Nói cách khác, một cái hợp cách phù văn nhất định phải cùng lá bùa loại vật chất này lẫn nhau dẫn dắt, tại phù văn bên trong hình thành tuần hoàn."

"Mà lúc này đây tiến thêm một bước rót vào ngoại bộ tinh khí, mới có thể tại loại này tinh khí tuần hoàn bên trong bị dẫn đạo thu nạp, cuối cùng trở thành một trương chân chính phù lục."

Lý Thanh yên lặng suy tư, vì nghiệm chứng ý nghĩ của mình, hắn lần nữa hướng lá bùa bên trong rót vào mình tinh khí.

Hắn cảm giác được rõ ràng mình tinh khí cùng phù văn bên trong tinh khí tuần hoàn hỗ trợ lẫn nhau.

Mực nước cùng lá bùa tinh khí tuần hoàn là chính phản hai mặt, tạo thành một loại vòng xoáy hình thái, loại này song tuần hoàn sinh ra lấy kỳ diệu lực hút, dẫn dắt đến ngoại bộ tinh khí dung nhập trong đó.

Có chút tuần hoàn bộ phận tinh khí dung nhập rất hoàn mỹ, có xung đột địa phương, ngoại bộ tinh khí liền không cách nào chảy vào trong đó.

Đối với không có tinh khí tuần hoàn, liền không có bất kỳ cái gì ngoại bộ tinh khí có thể dung nhập.

Lúc này, phù văn nội bộ tinh khí tuần hoàn cùng ngoại bộ tinh khí không có hình thành hoàn mỹ đại tuần hoàn, trong nháy mắt liền sinh ra triệt để tinh khí hỗn loạn.

Phanh

Một tiếng thanh thúy trầm đục, lá bùa bị tạc thành vô số mảnh vỡ tung bay bốn phía.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, một mảnh kiếp hỏa đảo qua, hết thảy tất cả đều biến thành tro bụi.

Lý Thanh trong lòng đã hiểu vấn đề ở chỗ nào, với lại hắn cũng có biện pháp giải quyết.

Lần nữa lấy ra một trương lá bùa, một mạch mà thành viết xuống phù văn.

Cường đại cảm giác, cảm dòng ứng được ‌ lá bùa bên trong hai loại tinh khí yếu ớt tuần hoàn.

« Vạn Khí Vạn Đạo Lĩnh Vực » điều khiển tinh khí năng lực trong nháy mắt vận chuyển lên đến.

Lý Thanh tại cưỡng ép điều động pháp mực cùng lá bùa bên trong tinh ‌ khí, hình thành yếu ớt song hướng tuần hoàn.

Hắn tại từng ‌ chút từng chút điều chỉnh, đó cũng không phải một cái chuyện dễ dàng.

Đây là một loại phi thường tinh tế sống, đối với tinh thần tập trung lực yêu cầu rất cao.

Thời gian ước chừng đi qua một phút, lá bùa bên trong tinh khí tuần hoàn bị người khác là cấu tạo đi ra.

Làm xong hết thảy về sau, đưa tay một ‌ điểm, thuộc về hắn tinh khí trong nháy mắt rót vào.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, tinh khí điên cuồng tràn vào.

Từng chút từng chút dung nhập phù văn tuần hoàn bên trong.

Màu đỏ phù văn cấp tốc sáng tỏ bắt đầu, nội bộ tinh khí tuần hoàn càng phát sáng rỡ, một loại kỳ diệu hiện tượng chính đang phát sinh.

Vận chuyển tinh khí cùng lá bùa, mực nước, phù văn tựa hồ hoàn toàn hòa thành một thể, trở thành một loại kỳ lạ kết cấu.

Phù văn cũng hướng về lá bùa toàn bộ phóng xạ lấy kỳ diệu quang huy.

Để lá bùa nội bộ sinh ra một loại nhỏ xíu tinh khí tuần hoàn, qua đi tới một phút, loại này tuần hoàn mới hoàn toàn kết thúc.


Lá bùa triệt để ảm đạm xuống, tinh khí, phù văn, mực nước cùng lá bùa triệt để trở thành một cái chỉnh thể.

Lý Thanh nhãn tình sáng lên, "Không nghĩ tới ta pháp thuật lại có thể phụ trợ dùng để vẽ bùa."

"Ta pháp thuật phải chăng có thể ứng dụng đến 6 loại bách khoa toàn thư những bộ phận khác?"

"Nếu như có thể hoàn thành, phải chăng mang ý nghĩa ta có thể trở thành toàn năng tồn tại?"

"Dùng những này bách khoa toàn thư thành quả, phải chăng có thể vì ta đổi lấy lượng lớn tài nguyên?"

Có chút suy tư, Lý Thanh trong lòng có ý nghĩ, "Cẩn thận ‌ một điểm, ta không có nắm giữ cơ sở vật liệu."

"Một khi trên thị trường xuất hiện đại quy mô không biết nơi phát ra pháp khí, ‌ đan dược, trận pháp, phù lục, chẳng mấy chốc sẽ bị người để mắt tới."

"Xem trước một chút, tìm một cơ hội thử một lần, lại nghĩ biện pháp có phương pháp gì có thể đem bọn chúng chuyển hóa làm tài nguyên."

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, bỗng nhiên, trong lòng của hắn khẽ động.

"Ha ha, thật đúng là chưa từ bỏ ý định, bất quá ngươi đã vậy còn quá tích cực, vậy ta tự nhiên chỉ có thể để ngươi thành công."

Nhấc vung tay lên, trong phòng không gió mà bay, vô số tro tàn quấn vào hắn trong tay áo.

Tất cả phù lục vật phẩm đều toàn bộ bị hắn chứa vào túi Càn Khôn.

Duy nhất một trương Ẩn Thân Phù bị hắn dán tại trên thân, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười nhàn nhạt.

Quay người rời khỏi phòng, một đạo sợi tóc vẫn còn đang trên mặt đất, sau đó tiện tay lặng yên không một tiếng động gài cửa lại.

Hắn rời đi an cư các, phía ngoài học đường chỗ chính có một người thò đầu ra nhìn, quan sát đến nơi này.

Nhìn thấy hắn sau khi rời đi, trong mắt tựa hồ lộ ra vẻ vui mừng.

Hắn một mực bí mật quan sát, nhìn thấy Lý Thanh rời đi Tắc Hạ Học Cung sau đại môn, lập tức bắt đầu hành động.

"Ngươi cuối cùng đã đi."