Chương 289: Lẫn nhau hiện lên tâm cơ, đáy hồ lầu các

Tuệ Không La Hán ánh ‌ mắt rơi vào Ngô Đức trên thân, "Phong thủy cục?"

Ngô Đức cười lạnh, "Không sai, vị ‌ này Phục Long đạo nhân hẳn là tinh thông phong thủy chi đạo."

"Cái này một tòa phong thủy cục vô cùng nguy hiểm, ‌ vật dẫn liền là cái này ba trăm trượng đường kính thủy ngân hồ nước."

"Muốn phá giải cục này, trừ phi rút khô trong đó thủy ngân, để cái này phong thủy cục mất đi vật dẫn, ‌ nếu không tuyệt không cái gì khả năng phá vỡ."

"Cái này là thuần Túy Thể lượng ‌ áp chế!"

"Một khi có sống người ‌ tới gần thủy ngân hồ nước, liền sẽ gặp phải những này thủy ngân khôi lỗi công kích."

"Bọn chúng vĩnh viễn cũng vô pháp bị giết chết, thuần túy tiêu hao chiến không có người nào có thể gánh vác được."

"Nếu như ta không có đoán sai, địa cung này chân chính mộ huyệt ngay tại dưới hồ này."

"Cái kia giải quyết như thế nào?" Tuệ Không ánh mắt nhìn cái này vô tận thủy ngân hồ nước, hơi âm trầm.

"Trong tay của ta nhưng không có trong thời gian ngắn giải quyết ‌ những này thủy ngân hồ nước thủ đoạn."

Ngô Đức nhìn hắn một cái, "Ha ha, ta cũng không có."

"Đi về trước đi, đem cái này đoạn Long Thạch đào mở."

Tuệ Không giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, "Ha ha, đã như vậy, vậy ta cũng chỉ có trở về tìm sư huynh."

"Đến lúc đó ta Niết Bàn chùa chí ít xảy ra năm vị Thần Hồn cường giả đến đây."

"Nhiều nhất một ngày liền có thể đến nơi này."

Tuệ Không hòa thượng có ý riêng nói.

Nghe được Tuệ Không hòa thượng, Ngô Đức đạo nhân khóe miệng có chút co lại, chính hướng đoạn Long Thạch phương hướng đi đến bước chân ngừng lại.

Khẽ thở dài một cái, "Ai, các ngươi những này con lừa trọc tâm nhãn tử thật nhiều."

"Thí chủ cũng không kém mà."

Hai người nhìn nhau, tiếp lấy mỉm cười.


Ngô Đức về tới bên bờ, trong tay lấy ra một cái màu đen vòng tròn.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, vòng tròn trực tiếp đã rơi ‌ vào hồ nước bên trong, chuyện thần kỳ phát sinh.

Trong hồ nước xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ, thủy ngân hồ nước mặt nước chính đang chậm rãi hạ xuống.

Liền phảng phất có đồ vật gì đang tại rút ra những này thủy ngân.

Đây là Ngô Đức trong tay một kiện thần bí bảo vật - hư không Thôn Linh vòng.

Đây là một kiện thần bí khó lường tinh phẩm pháp khí, tác dụng của nó sẽ hình thành một cái hư không vòng tròn, có thể hấp thụ giữa thiên địa hết thảy, truyền tống đến không biết lúc giữa không trung.

Một loại vô ‌ cùng nguy hiểm bảo vật.

Một bên Tuệ Không nhìn xem mặt nước điên cuồng hạ xuống, trong lòng có ‌ chút ngưng tụ, hắn ý thức được vừa rồi Ngô Đức ném ra bảo vật không đơn giản.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng qua nửa canh giờ, mặt nước rốt ‌ cục thấy đáy.

Thủy ngân hồ nước giảm xuống hai mươi trượng, loé lên một cái lấy kỳ diệu ô quang vòng tròn, chính đang điên cuồng hấp thụ lấy bốn phía thủy ngân.

Thủy ngân thấy đáy không đủ một chỉ dày.

Lúc này, Ngô Đức nhẹ Phiêu Phiêu một nhảy ra, trực tiếp hướng về phía dưới rơi đi.

Vòng tròn rơi vào trong tay của hắn, trở tay biến mất tại trong tay áo.

Một bên Tuệ Không hòa thượng cũng là lóe lên mà xuống, một đạo bóng ma người giấy đi theo bọn hắn, đồng dạng đi tới hồ nước dưới đáy.

Xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt chính là một cái đường kính ước chừng một khoảng trăm trượng kỳ Diệu Hoa vườn lầu các.

Tại vườn hoa trong lầu các không có bất kỳ cái gì thủy ngân vết tích, bốn phía đều là các loại quái dị kỳ hoa dị thảo, đem một cái tinh mỹ lầu các vây vào giữa.

Kỳ hoa dị thảo bên trong có màu đen đường lát đá, nhìn qua tựa hồ đã từng có người ở lại.

Lý Thanh ở vào bóng ma người giấy thị giác, hắn trước tiên liền đã nhận ra một tia vấn đề.

Nơi này thực vật đều tràn ngập một loại khí tức quỷ dị, cái này là quái dị khí tức, điên cuồng mà vặn vẹo.

Lúc này, theo hai người rơi xuống, những cái này thực vật phảng phất nhận lấy kích thích.

Bọn chúng điên cuồng bắt đầu vặn vẹo, nhanh chóng biến dị, từng đầu dây leo hoặc là cành lá từ bốn phương tám hướng mà đến.

Một viên bề ngoài vặn ‌ vẹo hắc thụ, phía trên nổi lên vặn vẹo khuôn mặt, khô cạn cành đang tại kéo dài. Tràn ngập một loại nguy hiểm phóng xạ.

Cũng có một gốc Tiểu Thảo, phía trên bỗng nhiên dày đặc màu đen đường vân, kịch liệt bành trướng, sinh trưởng ra đại lượng ‌ vặn vẹo tơ mỏng, hướng về Ngô Đức cùng Tuệ Không lão hòa thượng cuốn tới.

Đối mặt loại này bốn phương tám hướng cuốn tới công kích, hai người sắc mặt nghiêm một chút, cấp tốc bắt đầu đánh trả.

Chỉ gặp Ngô ‌ Đức miệng bên trong phun ra một thanh kiếm khí, kiếm quang này nhanh chóng xoay tròn, hóa thành một cơn gió bạo đem hắn bao phủ.

Tứ phía mà đến công kích tiếp xúc đến kiếm khí phong bạo trong nháy mắt liền bị cắt thành vỡ nát.

Tuệ Không toàn thân tràn ngập tối ánh sáng màu vàng óng, đưa tay một chỉ điểm ra, một cỗ nồng đậm đen hào quang màu đỏ từ ngón tay của hắn lan tràn ra.

Những ánh sáng này phảng phất biến thành vặn vẹo đường vân, nhào về phía cái này đến cái khác quái dị thực vật.

Những cái này thực vật tiếp xúc đến màu đỏ thẫm quang mang, lập tức liền xuất hiện mục nát suy bại, cuối cùng biến thành hắc thủy hoặc là mục nát trở thành tro tàn.

Lý Thanh thao túng bóng ‌ ma người giấy núp ở một bên, hoàn toàn không muốn cuốn vào trận đại chiến này bên trong.

Lúc này, ánh mắt của hắn cũng không có rơi vào những này quái dị thực vật bên trên, còn nhìn về phía ở giữa lầu các.

Cái kia tòa nhà trong lầu các, tràn ngập một loại dị thường khí tức nguy hiểm.

Lầu các trên khung cửa dán hai tấm màu trắng văn tự - điện.

Cửa phòng phía trên còn mang theo màu trắng hoa, nhìn qua tựa như một cái linh đường.

Tại trong tầm mắt của hắn, nương theo lấy đại lượng thực vật quái dị chết đi, từng mai từng mai tinh khí thạch rơi xuống trên mặt đất.

Những cái này thực vật toàn bộ đều là sát cấp quái dị.

Tinh khí thạch sau khi rơi xuống đất, lại trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, phảng phất dung nhập mặt đất.

Tại bóng ma người giấy quan trắc dưới, những này tinh khí thạch đều tan rã tại một cỗ thâm thúy trong bóng tối, cuối cùng toàn bộ hội tụ tại cái kia trong lầu các.

Thấy cảnh này, trên mặt của hắn lộ ra một tia trầm ngâm.


"Xem ra cái này các lâu đồ vật bên trong mới thật sự là đại phiền toái."

"Không biết hai người này có thể hay không xông qua?"

"Bất quá linh thức cảnh giới, như thế nào đi nữa cũng so với ta mạnh hơn."

"Chỉ cần bọn hắn từ bên trong cầm tới đồ vật, đến lúc đó liền tất nhiên sẽ đường ‌ cũ trở về."

"Các ngươi chỉ sợ nghĩ không ra, kỳ môn độn giáp chi trận sẽ bị người khác nắm giữ."

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, cũng không nên oán ta."

Lý Thanh toái toái niệm, mà phía trước đã ‌ phát sinh biến hóa.

Bốn phía bồn hoa bên trong tất ‌ cả quái dị thực vật đã toàn bộ bị chém giết, hết thảy đều bị thanh không, chỉ còn lại có một tòa cô linh linh lầu các.

Tuệ Không cùng Ngô Đức đạo nhân thần sắc ngưng trọng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm, cảnh giác nhìn xem lầu các phương hướng.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong lầu các dâng lên một cỗ cực đoan khí tức nguy hiểm.

Phần phật

Một cỗ âm phong tựa hồ chậm rãi thổi ra, bốn phía nhiệt độ trống rỗng giảm xuống chí ít mấy chục độ.

Tạch tạch tạch.

Băng sương vô thanh vô tức xuất hiện ở bốn phía, Ngô Đức đạo nhân, Tuệ Không hòa thượng hai người đều là sắc mặt ngưng tụ.

Một bên Lý Thanh thì là lui đến càng xa, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem lầu các phương hướng.

"Không biết sẽ là cái gì, này khí tức phi thường cường đại, cơ hồ so ra mà vượt ta đã từng thấy qua Huyết Cốt thiên nữ."

"Đến gần vô hạn Thần Hồn cấp bậc, chí ít cũng là một đầu hung cấp đỉnh phong quái dị."

Cùng lúc đó, nội bộ một cỗ to lớn khí tức bỗng nhiên dâng lên.

"Tới." Lý Thanh hơi nheo mắt lại.