Chương 280: Hàng hiệu dắt tay, lấy một địch hai

Hoàng Đông Minh trong lòng âm thầm có quyết định.

Đúng lúc này, một đạo lưu quang từ bên ngoài bay vào, nhìn một cái rõ ràng là một cái tinh xảo con hạc giấy.

Con hạc giấy nhẹ nhàng rơi vào Hoàng Đông Minh trên mặt bàn, sau đó từ từ ‌ mở ra.

Nhìn xem trên hạc giấy nội dung, Hoàng Đông Minh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười. ‌

"Không nghĩ tới vị này Ngô viện trưởng tới vẫn rất nhanh."

Nghĩ nghĩ, hắn cầm lên con hạc giấy biến thành tin, quay người biến mất ‌ tại Trừ Ma điện bên trong.

. . .

Một lầu uống ‌ trà trong rạp, hai người ngồi đối diện nhau, chính là Ngô Dụng Danh cùng Hoàng Đông Minh.

"Ngươi hẳn là cũng thu vào tin ‌ tức, nói một chút cái nhìn của ngươi đi, " Ngô Dụng Danh từ tốn nói.

Hoàng Đông Minh sắc mặt bình tĩnh nói, "Chuyện này rõ ràng là có người đang làm trò quỷ, muốn cho ‌ mượn tay của chúng ta diệt trừ một số người."

"Việc cấp bách là giải quyết Tần Trạch Minh sự tình, đã hắn làm ra loại chuyện này, từ triều đình góc độ đi lên nói cũng không thể tha cho hắn."

"Về phần ma giáo cùng đạo môn sự tình, có thể diệt trừ ma giáo, nhưng đạo môn người không thể động."

"Phong thư này chỉ là lời nói của một bên, đạo môn cùng cái khác hai cái nhưng khác biệt, không có tuyệt đối chứng cứ chứng minh bọn hắn muốn giở trò, là tuyệt không thể khinh động."

"Đây là đại cục, ngươi hẳn là cũng minh bạch, " Hoàng Đông Minh thần sắc có chút ngưng trọng nói ra.

Ngô Dụng Danh khẽ gật đầu, ánh mắt hiện lên vẻ thất vọng, "Ngươi ý tứ ta cũng minh bạch."

"Đạo môn không phải tuỳ tiện có thể động, dù là nơi này là phương bắc."

"Vậy liền ước định, trước giải quyết Tần Trạch Minh, không thể để cho hắn tùy ý vọng vi."

"Đạo môn Trấn Hồn Tháp, đồng dạng đều là cho mượn ngoại tộc đến luyện pháp, dùng Cửu Châu người đến luyện pháp có thể là tuyệt đối ngăn chặn, đây chính là chúng ta căn cơ."


"Tần Trạch Minh người này vậy mà vượt tuyến, vậy liền tuyệt không thể cô tức dưỡng gian."

"Đối với Ma Môn, trước giải quyết Tần Trạch Minh, ta lại hướng địa phương khác cầu viện, tìm thêm một chút giúp đỡ tới."

"Muốn đánh liền đánh cái lớn, đem bọn hắn một mẻ ‌ hốt gọn một tên cũng không để lại."

"Gần nhất, Bắc Châu náo động ngươi cũng để ở trong mắt.'

"Ba trăm năm luân chuyển sắp đến, mặc kệ kết quả là cái gì, chúng ta cơ bản bàn muốn bảo trụ."

Hoàng Đông Minh ‌ khẽ gật đầu, "Tốt."


Ngô Dụng Danh khẽ gật đầu, "Như vậy chúng ‌ ta tiếp đó, . . ."

Ban đêm hôm ấy, tri phủ nha môn bên trong, một bóng người lần nữa lặng yên xuất hiện, hướng về thành Tây khu dân nghèo mà đi.

Trên bầu trời, hai bóng không người im ắng thủ tại chỗ ‌ này.

Trong mắt của bọn hắn đều riêng phần mình lóe kỳ diệu quang huy, tựa hồ giám thị lấy cái gì.

Lúc này, hai người đều chú ý tới tri phủ nha môn bên trong xuất hiện hư ảo thân ảnh, nhưng chỉ là bắt được một chút vết tích,

"Hắn vẫn là xuất thủ, đi thôi, theo sau."

"Bắt tặc cầm tang, bắt người bắt tại chỗ!" Ngô Dụng Danh thanh âm từ tốn nói.

"Tốt." Hoàng Đông Minh khẽ gật đầu.

Hai người lặng yên không một tiếng động đi theo tri phủ nha môn bên trong đi ra thân ảnh, thi triển đủ loại thủ đoạn, chăm chú đuổi theo đối phương.

Mấy hơi thở về sau, bọn hắn đã đi tới thành tây.

Đạo thân ảnh kia lặng yên không một tiếng động tiềm nhập một cái trong sân.

Hai bóng người vô thanh vô tức từ không trung rơi xuống, chỉ gặp Ngô Dụng Danh trong tay xuất hiện ba đạo trận kỳ.

Nhấc vung tay lên, trận kỳ đã vô thanh vô tức rơi vào chung quanh nhà ba phương hướng.

Cùng lúc đó, Hoàng Đông Minh nhấc vung tay lên, một Đạo Minh sáng hào quang bay thẳng bầu trời.

Ngay sau đó, hào quang nhàn nhạt hơi chấn động một chút, phong ấn trận pháp cấp tốc bao trùm thành thị, trên bầu trời một mảnh trận pháp hào quang lấp lóe, thành thị hoàn toàn lâm vào lặng ngắt như tờ.

Trong sân thân ảnh đột nhiên vọt ra, người này toàn thân tràn ngập một mảnh kỳ diệu quang huy, đỉnh đầu một toà bảo tháp lấp lóe, trực tiếp xuất hiện tại trận kỳ phong tỏa khu vực.

Hắn thấy được trên bầu trời hai người, cũng chú ý tới bốn phía phong tỏa, có chút hừ lạnh một tiếng.

"Ngô Dụng Danh, Hoàng Đông Minh? Hai người các ngươi lại dám ra ‌ tay với ta?"

Ngô Dụng Danh xuất hiện trên bầu trời, thần sắc băng lãnh nói, "Ha ha, ngươi dám dùng Cửu Châu người luyện pháp, liền muốn trả giá đắt."

"Lúc đầu muốn còn lưu các ngươi một mạng, không nghĩ tới các ngươi thế mà sớm phát hiện."

"Đã như vậy, ‌ cái kia liền không cùng các ngươi nhiều lời?"

"Thương Thiên đã chết, thần thiên đương lập, các ‌ ngươi đi chết đi!"

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, chuyện kinh khủng phát sinh, chỉ gặp quanh người hắn tràn ngập thần diệu hào quang, cả người ầm ‌ vang tăng vọt đến cao một trượng.

Một quyền hướng lên bầu trời đập tới, huy hoàng lực lượng tựa hồ có thể xé mở vạn vật.

Trên người hắn tràn ngập ra vô số tia sáng, tựa ‌ hồ có đồ vật gì bao trùm toàn thân.

Một kích này, trực tiếp đánh vào phong tỏa ‌ trận kỳ bên trên, kinh người sự tình phát sinh.

Trận kỳ lực lượng tại nắm đấm này bên trên đứt thành từng khúc, thế mà không cách nào ngăn cản hắn một cái chớp mắt.

Ngô Dụng Danh biến sắc, "Đây là « chân hồn quyền thể », hắn được thật bảo đạo - hồn linh đạo thống chân truyền?"

Đối mặt từ phía dưới đánh tới Tri phủ Tần Trạch Minh, hắn lúc này nhìn qua vô cùng thần thánh, toàn thân đều tràn ngập các loại tia sáng, cuồng tiếu nhào về phía hai người.


Đối mặt loại này vô cùng hung hãn công kích, hai người riêng phần mình thi triển thủ đoạn cùng hắn đại chiến thành một đoàn.

Bóng ma người giấy xuất hiện ở phía dưới, Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến.

Ngô Dụng Danh cùng Hoàng Đông Minh hai người thế mà đã rơi vào hạ phong, Tri phủ Tần Trạch Minh tựa như một tôn cự thần, hắn mỗi một kích đều mang theo một loại lực lượng thần bí, đánh hai người không ngừng lùi lại.

Ngô Dụng Danh trong tay dâng lên một Đạo Minh sáng quang thước, cái này cây thước tỏa ra ức vạn hào quang, không ngừng từ không trung rơi xuống, hướng về Tần Trạch Minh đánh tới.

Nhưng Tần Trạch Minh luôn luôn một quyền liền đem cây thước đánh bay, bước ra một bước, liền là mấy chục trượng khoảng cách, một mực truy tung Ngô Dụng Danh.

Ngô Dụng Danh cũng không dám cùng hắn đối kháng chính diện, luôn luôn bao phủ tại một mảnh thanh quang bên trong không ngừng lấp lóe.

Một bên Hoàng Đông Minh tay bên trong bay ra một cán trường thương, mang theo vô hạn sát khí, truy kích lấy đạp không mà đi Tần Trạch Minh.

Thần thương lăng ‌ không mà đến, Tần Trạch Minh đồng dạng không sợ, nhất quyền nhất cước đều có uy năng lớn lao, đối mặt pháp khí công kích, cũng hầu như có thể đưa nó bắn bay.

Đơn giản tựa như đao thương bất nhập quái vật, Hoàng Đông Minh cùng Ngô Dụng Danh đều lâm vào khổ chiến.

"Lần này phiền ‌ toái, nếu là gia hỏa này thắng, toàn bộ phong thủy thành chỉ sợ cũng xong đời, ta bố trí cục diện liền bị phá."

"Hiện tại bọn hắn đã chiến thành một đoàn, với lại trên bầu trời, ta bóng ma người giấy căn bản không biện pháp tới gần."

Lý Thanh tại phía xa ngoài trăm dặm, thấy cảnh này cũng không có biện ‌ pháp.

Lúc này, Ngô Dụng Danh thét dài quát, "Chúng ta thối lui đến trên tường thành đi, lợi dụng trận pháp đến trấn áp hắn, cùng một chỗ đem hắn cho đẩy ra, hắn thần thể chống đỡ không được bao lâu."

"Tốt." Hoàng Đông Minh nghe tiếng hướng về hắn bay tới.

Trên bầu trời sáng tỏ ngọc thước cùng màu đen trường thương đồng thời hướng về Tần Trạch Minh đánh tới.

Đối mặt hai kiện cường đại pháp khí công kích, Tần Trạch Minh cũng mặt sắc mặt ‌ ngưng trọng bắt đầu, há mồm phun ra một đạo kiếm quang, kiếm quang này một mảnh màu xám đen, trong đó có một đạo tựa như linh xà kiếm khí.

Ba thanh pháp khí ở giữa không ‌ trung đụng vào nhau, kiếm khí đã rơi vào hạ phong.