Chương 273: Tìm kiếm long mạch, người quen xuất hiện

"Khi đó, ta liền có thể sáng tạo cái thứ ba phía sau màn hắc thủ."

"Tô Mộc đàn, ngươi xác thực rất thông minh, nhưng đó là ta còn có cơ mà theo thời điểm."

"Làm ta làm một chút ‌ nhiễu loạn tin tức sự tình lúc, phân tích của ngươi liền sẽ mất đi hiệu quả."

Lý Thanh cũng không có tại phong thủy thành ‌ bên trong chờ lâu, bố trí xong tin tức mạng lưới về sau, liền trực tiếp rời khỏi.

Thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », tiêu hao rất lớn pháp lực, chớp mắt ngoài trăm dặm, lao thẳng tới hư hư thực thực nằm Long Đạo Nhân phần mộ khu vực.

Đảo mắt đã qua thời gian mấy hơi thở, thông qua pháp thuật lực lượng đã tới một mảnh núi non trùng điệp.

Nơi này khoảng cách phong thủy thành ước chừng có trăm dặm xa.

Căn cứ ngọc phản tin tức trở lại như cũ, nằm Long Đạo Nhân mộ hẳn là tại mảnh này dãy ‌ núi trùng điệp bên trong.

Lặng yên tiềm nhập dưới mặt đất, đào ra một cái hố quật, Lý Thanh ngồi xếp bằng trong đó lặng yên ẩn thân.

Bóng ma người giấy hướng về bốn phương tám hướng mà đi, bắt đầu lục ‌ soát hết thảy khả nghi vết tích.

Hắn xuất hiện trước mặt chín mươi sáu cái khác biệt hình tượng, tất cả đều là bóng ma người giấy nhóm nhìn thấy nội dung.

Dãy núi này tên là Đằng Long dãy núi, truyền thuyết nơi này đã từng đi ra Chân Long.

Truyền thuyết này là nguồn gốc từ tại hai ngàn năm trước.

Tại miếng ngọc tin tức trở lại như cũ bên trong biểu hiện, nơi này đã từng xuất hiện long mạch tinh khí tiết lộ, cho nên mới có Chân Long ẩn hiện truyền thuyết.

Hai ngàn năm trước đúng lúc là Đại Tống vương triều khai quốc thời điểm, Đại Tống khai quốc chi tổ cũng đúng lúc xuất từ Dương Châu.

Hắn liền là long mạch tinh khí nhiễm mà sinh, Thiên Sinh đứa con của số phận.

Lúc này, Lý Thanh bóng ma người giấy tại mảnh này Đằng Long dãy núi bốn phía xuyên qua, đang tại cẩn thận quan sát đến toàn bộ địa mạch.


Căn cứ miếng ngọc tin tức trở lại như cũ, nằm Long Đạo Nhân mộ địa sở dĩ khả năng ở chỗ này, nguyên nhân ở chỗ nơi này khả năng tồn tại long mạch lưu lại.

Long mạch cùng địa mạch khác biệt, nhưng bản chất đều là từ sông núi hết thảy sinh vật tinh khí hội tụ mà thành.

Địa mạch là tử vật, mà long mạch đã là vật sống.

Là từ vô ‌ số tinh khí hội tụ về sau ra đời ý thức, tạo thành một loại xen vào sinh vật cùng không phải sinh vật ở giữa tồn tại.

Truyền thuyết long mạch nếu như có thể tiến hóa đến cực hạn, là có thể trực tiếp hóa là Chân Long, đến gần vô hạn tiên nhân tồn tại, nhưng từ xưa đến nay cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Căn cứ miếng ngọc tin tức trở lại như cũ, nằm Long Đạo Nhân tựa hồ một mực đang tìm long mạch vết tích, long mạch tựa hồ đối với hắn có tác dụng cực lớn.

Lý Thanh cũng là thông qua thông qua vô số lịch sử tin tức cùng các loại thư tịch tin tức khóa chặt phiến khu vực này.

Về phần nằm Long Đạo Nhân vị trí cụ thể, bởi vì còn thiếu thiếu mấu chốt tin tức, cho nên miếng ngọc cũng không có trở lại như ‌ cũ đi ra.

Tại « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư bên trong », cũng có được long mạch phân ‌ biệt phương pháp.

Lúc này, hắn ngay tại thông qua bóng ma người giấy tìm kiếm ‌ long mạch vết tích.

Một đạo bóng ma giấy người đi tới ngọn núi cao nhất bên trên, ánh mắt vẫn nhìn toàn bộ dãy núi, các ‌ loại hào quang trong mắt hắn lấp lóe.

Lý Thanh thì là thông qua hắn thị giác, cẩn thận ‌ so sánh ghi chép long mạch nhận ra phương pháp.

Nơi này là hội tụ sông núi vô tận tinh khí vị trí, mơ hồ có thể nhìn thấy một cỗ tinh khí dòng lũ hội tụ tại dãy núi hạ.

Chỉ là phân loạn từ trường, nhiễu loạn hắn ánh mắt, chỉ có thể nhìn thấy có một cỗ tán loạn dòng lũ, lại không cách nào nắm chắc vị trí cụ thể.

Bóng ma chỉ có thể một chỗ một chỗ tìm kiếm, không ngừng tìm kiếm lấy hết thảy khả nghi vết tích.

Rốt cục, một cái bóng ma người giấy phát hiện một cái quái dị địa phương.

Nơi đó sở dĩ đưa tới Lý Thanh chú ý, là bởi vì nơi này thế mà xuất hiện hai người.

Bên trong một cái người hắn thế mà nhận biết, mặc dù hình tượng khí chất đại biến, nhưng hắn đối với người này ấn tượng phi thường khắc sâu.

Ngọc thành - thiên hạ tiêu cục Tổng tiêu đầu - Vương Khoát Hải.

"Lại là hắn, hắn quả nhiên không có chết, bất quá hắn làm sao lại biến thành như bây giờ."

"Xem ra quẻ tượng bên trong xuất hiện người quen liền là hắn?"

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn xem bóng ma thị giác dưới Vương Khoát Hải, cơ hồ có một chút không dám nhận nhau.

Vương Khoát Hải đã cạo cái đầu trọc, mặc trên người một thân màu xám tăng y, toàn thân cao thấp đều lộ ra một cỗ vô cùng nguy hiểm sát khí, một cỗ oán trời oán đất vô tận hận ý tràn ngập toàn thân.

Loại này hận ý tựa hồ xâm nhập đến tận xương tủy, cái này tựa hồ là một loại sức mạnh kỳ diệu, lấy hận làm lực lượng căn nguyên.

Hắn lúc này đã đạt đến chân pháp cảnh giới, nhất cử nhất động đều có bàng bạc khí tức.

Bên cạnh hắn đứng đấy một người mặc sáp áo tăng màu vàng hòa thượng, hòa thượng ‌ này một mặt vàng như nến sắc, mặt mũi tràn đầy đều là nếp uốn, niên kỷ chí ít có sáu bảy mươi tuổi, nhìn qua có một loại quái dị tà khí, nhưng lại có một loại trang trọng cảm giác.

Cái này chính là cái này thế giới phật môn tà môn chỗ, rõ ràng phương pháp tu hành tàn nhẫn mà kinh khủng, tu hành đi ra bề ngoài, nhưng lại có một loại vô cùng trang trọng cùng trang nghiêm.

Phảng phất lấy tà chứng đạo, bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, kinh khủng bên trong lại phảng phất ẩn chứa phật tính.

Tại bên trong thế giới này Phật Môn, là dị thường quái dị tồn tại.

Lý Thanh nhìn xem xuất hiện hai người, ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Xem ra Vương Khoát Hải tình huống ‌ hiện tại hẳn là cùng lão hòa thượng này có quan hệ."

Bóng ma người ‌ giấy ánh mắt nhìn về phía hai người vị trí, trước mặt bọn hắn là một vùng thung lũng.

Nhưng mảnh sơn cốc này hết sức kỳ lạ, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt sương mù màu trắng. ‌

Sương mù tại in bóng ma thị giác trong mắt có thể rõ ràng nhìn thấy chỗ không ‌ đúng.


Trong sương mù lóe ra vô số sắc thái, phảng phất có vô số không gian đang lóe lên, trong đó hình như có liệt hỏa, có biển cả, có gió lốc, có thiên thạch đang cuộn trào.

"Lợi hại, cái này tựa hồ là một loại phi thường cường đại trận pháp."

"Hơi không cẩn thận, liền sẽ chết."

"Hai người này ở bên ngoài hiển nhiên là muốn đi vào, chẳng lẽ lão hòa thượng này biết nơi này là nằm Long Đạo Nhân phần mộ?"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh tâm tình lập tức liền không tốt.

"Linh thức cảnh giới, trừ phi người này cũng tinh thông trận pháp chi đạo, nếu không muốn xông vào chỉ sợ không dễ dàng như vậy."

Muốn bài trừ trận pháp, không hề giống lời nói quyển tiểu thuyết thảo luận đơn giản như vậy.

Hoặc là ngươi có đủ thực lực, có thể từ ngoại bộ cưỡng ép phá diệt trận pháp, cái này chí ít cần hơn gấp mười lần lực lượng.

Đây là chỉ những cái kia từ người đến trụ trì trận pháp, nếu như là mượn dùng trăm ngàn vạn năm tích lũy địa mạch thủy mạch tinh khí, muốn dùng bạo lực phá giải, gần như không có khả năng.

Trừ phi có thể một kích đánh tan toàn bộ địa mạch tích lũy.

Hoặc là liền là từ trận đạo tới tay, tỉ như tìm tới địa mạch sơ hở, đem trong địa mạch tinh khí tiết ánh sáng, sau đó trận pháp tự sụp đổ.

Lại hoặc là tìm tới trong trận pháp trận nhãn quy luật, còn phải mạo hiểm xông trận, mới có thể bài trừ trận pháp.

Trận pháp là cấp thấp tu sĩ đối kháng tu sĩ cấp cao, hoặc là cường đại quái dị hữu hiệu nhất phương thức, nếu như tốt như vậy phá giải, ‌ thế gian này đầy đất đều là quái dị.

Lý Thanh cũng không cho rằng lão hòa thượng này có thể xông qua được đi, bất quá bây giờ hai người này chắn tại cửa ra vào, hắn cũng rất khó đi vào.

Có chút nhíu mày, "Xem ra chỉ có chờ hắn đi xông trận thời điểm ám toán hắn một cái, để hắn vây ở trong trận pháp, mới có cơ hội ‌ đi tiếp xúc Vương Khoát Hải cùng xông trận."