Chương 133: Lần nữa ghi vào, phản kích kế hoạch

Lý Thanh thao túng bóng ma, im ắng chui vào khe hở, hắn phát hiện khe hở hạ là một khối dày độ ước chừng ba tấc phiến đá.

Phiến đá mặt sau kết nối lấy một chút kỳ quái cơ quan kết cấu, để phiến đá lẫn nhau kết nối, có thể tùy thời vận chuyển, hình thành cơ quan.

Đây là một loại cao thâm cơ quan thuật, đem cả vùng không gian đánh tạo thành một cái kỳ lạ có thể di động kết cấu.

Bóng ma dọc theo cơ quan nội bộ chậm rãi tiến lên, rất nhanh liền xuyên qua ‌ một miếng đất lớn khu, trượt vào một đạo khác khe hở bên trong.

Mảnh không gian này rất lớn, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một mảng lớn giá sách, phía trên bày đầy các loại thư tịch.

Lý Thanh bắt đầu hành động, lặng ‌ lẽ đụng vào những sách vở này.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, có chút thư tịch là hắn đã từng đọc qua, có chút thư tịch là hắn chưa có tiếp xúc qua.

Không có tiếp xúc qua cơ hồ đều cùng chân pháp cảnh giới tương quan một chút ‌ tin tức.

"Như thế vận khí tốt."

Bóng ma bắt đầu hành động, như là tiến vào mét kho chuột, rất nhanh ‌ liền lục soát khắp cái này một mảnh thư khố.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt liền là một canh giờ.

Một cỗ cấm chế ba động lấp lóe, Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị, chờ đợi cấm chế lực lượng đến.

Một đạo lực lượng vô hình từ trên người hắn đảo qua, không có bất kỳ cái gì không cân đối.

"Quả nhiên có thể đi, vậy liền dễ giải quyết."

Đối khắp cả thư khố kết cấu hắn đã lục lọi ra một ít môn đạo.

Hai bên trái phải đều có một cái chuyên môn phòng đọc.

Vách tường sau thì là phân loại thư khố.

Đọc người muốn xem bất kỳ thư tịch, đều sẽ từ ngoại giới Từ lão điều khiển, đem phía sau thư tịch cho điều rút ra, sau đó lại để cho người ta tiến vào phòng đọc tiến hành đọc.

Tàng Thư Lâu chỉnh thể kết cấu là bên trái phòng đọc cùng phía bên phải phòng đọc, đằng sau một mảng lớn thư khố.

Lý Thanh dùng một canh giờ thời gian, quét sạch tất cả thư tịch, hắn kinh ngạc phát hiện một việc.

Chân pháp cảnh giới tu luyện công pháp hoặc là pháp thuật một cái cũng không có, hắn có thể tìm tới chỉ có một ít cùng ‌ chân pháp cảnh giới tương quan tu hành tin tức.


Tỉ như tâm đắc trải nghiệm, toàn bộ Cửu Châu tứ phương các loại thần bí chi địa, còn có một số chân pháp cảnh giới mới có thể biết truyền thuyết cố sự, cùng một chút thiên môn tri thức.

Mà cái này một bộ phận chỉ chiếm toàn bộ thư khố một phần rất nhỏ, tổng số lượng thậm chí không cao hơn 500 bản.

"Trong Tàng Thư các tuyệt đối không chỉ như thế ít đồ, xem ra còn có thư tịch giấu ở càng sâu địa phương."

Lúc này, thời gian của hắn đã không nhiều ‌ lắm.

Nghĩ nghĩ, hắn thao túng bóng ma chui vào ‌ mặt đất khe hở, hướng về dưới mặt đất mà đi.

Phía dưới là một mảnh ước chừng độ cao ba mét cơ quan phòng, đối với cơ quan thuật hắn cũng có hiểu biết.

Cơ quan phòng phía dưới nhìn qua tựa hồ là mặt khác một ‌ gian thư khố, đồng dạng có rất nhiều điều trạng tấm ngăn tạo thành.

Ngay tại hắn bóng ma tiến vào cơ quan phòng trong nháy mắt, một cỗ kỳ diệu cấm chế ‌ lực lượng hiện lên ở phía trước hắn, trực tiếp chặn lại hắn.

Lý Thanh thầm nghĩ trong lòng không tốt, trong nháy mắt băng diệt bóng ma hóa thành màu đen tro bụi. ‌

Một đạo băng lãnh ý niệm vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này, vừa đi vừa về quét hình về sau không có phát hiện bất kỳ tồn tại.

"A? Chẳng lẽ là ảo giác?"

Lý Thanh trong phòng, hắn hơi có chút hãi hùng khiếp vía.

"Thật là lợi hại."

"Nguyên lai cơ quan trong phòng có cấm chế đang bảo vệ, muốn đi qua cũng không dễ dàng."

"Nếu như là cấm chế lời nói, ta cần thủ đoạn khác mới được."

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày, Lý Thanh lần nữa mua 100 tấm bùa.

Hắn đang nghiên cứu một trương hoàn toàn mới lá bùa - vạn hóa phù.

Đây là một loại đặc thù phù lục, tác dụng của nó là có thể để người sử dụng dung nhập bất kỳ cấm chế gì bên trong.

Tại không kinh động cấm chế tình huống dưới đột phá cấm chế hạn chế.

Căn cứ « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » ưu hóa kết quả biểu hiện.

Sử dụng phù lục càng nhiều, sinh ra dung nhập chi lực càng cường đại, là một loại có thể điệp gia phù lục.

« thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » bên ‌ trong 3000 loại khác biệt lá bùa, đại bộ phận đều là phụ trợ loại hình, công kích loại hình phi thường hiếm ít, với lại uy lực cũng không tính được cường đại.

Hiển nhiên là bởi vì những này luyện phù chi pháp đều là Trúc Cơ cấp bậc, bản chất cũng không ‌ quá mức cao cường.

"Cái kia cơ quan trong phòng cấm chế thập phần cường đại, đoán chừng là rất cao thâm cấm chế, muốn đột phá, chỉ có thông qua điệp gia số lượng."

Cấm chế, tại « thiên hạ tạp ‌ học bách khoa toàn thư » trung đan độc hữu một chương giảng giải.

Đây là một loại lợi dụng tinh khí hoặc là pháp lực, bám vào vật thể bên trên hình thành một loại sức mạnh.

Tựa như một loại mạng lưới, có thể chống cự bất kỳ ngoại bộ lực lượng xâm nhập, còn có thể phát ra các loại cảnh báo, với lại bởi vì bám vào các loại vật chất bên trên, cụ bị khá cường ‌ đại tính linh hoạt.

Mặc dù uy lực so ra kém trận pháp, nhưng biến hóa đa đoan bên trên lại vượt xa. Với lại không cần bất kỳ ‌ ngoại vật.

Tại rất nhiều nơi đều sẽ bố trí nó, một loại nhẹ vốn, gần như mãi mãi lực lượng.

Lý Thanh chuyên chú vào vạn hóa phù nghiên cứu, mà cái khác bóng ma người giấy cũng không có nhàn rỗi.

Y nguyên đang giám thị nội thành chỗ gặp nguy hiểm mục tiêu.

Bất quá bởi vì bóng ma người giấy số lượng không đủ, cho nên đối giám thị mục tiêu cũng chia làm thay phiên đổi cương vị hình thức.

Thời gian đảo mắt lại qua ba ngày thời gian, Huyết Ma loại lần nữa thôn phệ hai đầu Trấn Ma cung quái vật.

Lại có một đầu, Huyết Ma loại liền có thể tùy thời thôi hóa.

Ba ngày nay cũng phát xảy ra không ít chuyện tình.

Đầu tiên liền là những cái kia có vấn đề người, bóng ma người giấy phát hiện một chút không hiểu thân ảnh xuất hiện tại những người này bốn phía, đối bọn hắn tiến hành âm thầm giám thị.

Trong đó cũng không thiếu thiếu chân pháp thậm chí phía trên cảnh giới tồn tại.

Hắn bóng ma người giấy cũng có bị phát hiện, bất quá người giấy cũng sẽ ở bị phát hiện trong nháy mắt tự hủy.

Đồng thời, tại trong học cung cũng xuất hiện một chút gương mặt lạ.

Từ Trịnh lão nơi đó hắn biết, đây đều là ra ngoài Tuần Hành dưới ‌ mặt đất học cung giáo viên.


Nghe nói phu tử muốn cử hành một trận biện luận sẽ, cho nên đem bọn hắn ‌ cho chiêu trở về.

Lý Thanh tự nhiên biết sự tình không có đơn giản như vậy.

Gần nhất hắn còn phát hiện Tắc Hạ Học Cung bên trong thường xuyên sẽ có một cỗ không hiểu thăm dò cảm giác, tựa hồ có ‌ người nào đang giám thị nơi này.

May mắn mà có hắn « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo », có thể tinh chuẩn cảm giác được loại này trong cõi u minh quan sát.

Hắn tại trong phòng của mình lợi dụng cấm chế, tạo dựng một tầng bình ‌ chướng.

Loại này bình ‌ chướng có thể hữu hiệu che đậy loại này giám thị, đối phương cũng không có muốn mạnh mẽ giám thị hắn ý tứ.

Lý Thanh đã đại khái thăm dò rõ ràng phu tử an bài.

Đối phương đã chuẩn bị rất nhiều nhân thủ, tính nhắm vào theo dõi nội thành chỗ có khả nghi hạng người.

Trong tay của hắn viết một bản hoàn toàn mới ghi chép mỏng « phu tử nhằm vào ma giáo phản kích kế hoạch ».

Bản cũ

. . . (rất nhiều tin tức)

Bản mới

"Phu tử nhằm vào tất cả có vấn đề người bố trí theo dõi người."

"Phu tử đã phát hiện Huyết Ma loại, nhưng cũng không có thanh trừ nó, tương phản tại dung túng Huyết Ma tử, tiếp tục nuôi nấng Huyết Ma loại."

"Nó mục đích là vì lợi dụng lần này âm mưu, dẫn xuất muốn nhằm vào hắn Ma đạo cao tầng."

"Sau đó tương kế tựu kế, vận dụng Tắc Hạ Học Cung tất cả lực lượng, đem Ma đạo cao tầng lừa giết tại Long Đạo Thành, hoàn thành một lần phản sát."

Lý Thanh yên lặng nhìn xem miếng ngọc, phía trên đã kỹ càng đem phu tử kế hoạch bóc lộ ra.

Lý Thanh khóe miệng yên lặng mỉm cười, "Như thế một cơ hội."

"Nếu là toàn lực ứng phó, như vậy Tàng Thư Các lực lượng thủ vệ hẳn là ‌ sẽ biến yếu."