Chương 241: Danh gia « bác học », bái tướng lệnh bài

Ngô Đức thụy cùng Trúc Thanh ngọc cười ha ha một ‌ tiếng.

"Chu tiên sinh chính là tu sĩ bên trong người, chúng ta hai người bất quá là người bình thường thôi."

"Đương nhiên là lấy ngài làm chủ, chúng ta làm phụ."

"Tốt, đã hai vị có ý đó, ta Chu Nhất Bát nhất định không phụ hai vị."

"Ngày sau bấp bênh, liền để cho chúng ta hai bên cùng ủng hộ, cộng đồng ứng đối a."

Ngô Đức thụy cùng Trúc Thanh ngọc trên mặt mang tiếu dung, bọn hắn nhao nhao giơ chén rượu lên.

"Chu tiên sinh, vì tương lai của ‌ chúng ta, đầy uống chén này!"

Làm

. . .

Chu Nhất Bát tại Ngô Đức thụy cùng Trúc Thanh ngọc cung tiễn hạ rời khỏi nơi này.

Trên mặt của hắn treo nụ cười xán lạn, lần này thu hoạch thực sự không ít.

Mặc dù hắn đã đi tới Lưỡng Giới Thành mấy ngày thời gian, thậm chí may mắn trở thành một vị trừ ma tướng quân, nhưng đối Lưỡng Giới Thành vẫn là hai mắt đen thui.

Hắn cũng biết mưa gió nổi lên, trong lòng một mực có chút lo lắng, không biết tương lai đến cùng nên làm cái gì.

Bây giờ, mặc dù vẻn vẹn chỉ là hai cái phàm nhân bang phái đầu nhập vào, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn tại Lưỡng Giới Thành có căn cơ.

Có cái này hai đại bang phái âm thầm thu thập các loại tin tức, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều chạy không khỏi lỗ tai của hắn.

Khi hắn trở lại nhà mình thời điểm, đã là lúc nửa đêm.

Vừa về tới nhà, Chu Nhất Bát liền rửa mặt, trực tiếp nằm ở trên giường nghỉ ngơi đi.

Hắn cũng không có chú ý tới, một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở hắn trong sân.

Lý Thanh nhìn xem ngủ say Chu Nhất Bát, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ha ha, lần này Ngô Đức thụy cùng Trúc Thanh ngọc xem như có che chở, chỉ cần Chu Nhất Bát bất tử, Thiên Mệnh không suy, hai người này tạm thời vô sự."

"Tiếp xuống liền muốn bắt đầu tiến hành bước kế tiếp ‌ kế hoạch."

Bóng ma giấy người đi tới trong sân một gốc cây hạnh dưới, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một chút.

Rất nhanh liền khóa chặt mục tiêu, một gốc hoa lan sinh trưởng tại cây hạnh phía dưới.

Lặng yên im ắng bắt đầu đào móc, hoa lan bị đào mở, ‌ phía dưới xuất hiện một cái cái hộp nhỏ.

Cái này hộp liền là cuối thu phong ấn cổ chiến trường chi bảo đồ vật.

Lấy ra hộp về sau, bóng ma người giấy cấp tốc đem hoa lan một lần nữa chôn vào, ôm hộp cấp tốc đi xa.


Ngay tại hắn đào ra hộp đồng thời, vô tận sương mù từ bốn phương tám hướng bao vây toàn bộ Lưỡng Giới Thành.

Đại lượng âm binh từ trong sương mù đi ra, bọn hắn không rên một tiếng hướng về thành ‌ thị vọt tới, tại một cái kinh khủng đem cà vạt dẫn tới.

Lúc này, trong mắt của bọn hắn lóe ra ‌ cuồng nhiệt, tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Trên tường thành tràn ngập ra xán lạn ngời ngời tứ sắc quang huy, trên bầu trời hóa thành bốn đầu linh thú ‌ bộ dáng.

Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ, đây là Lưỡng Giới Thành đại trận - « Tứ Tượng Trấn Ma Trận ».

Lúc này, bốn tòa trận pháp phân biệt có người chủ trì, riêng phần mình thủ vệ một cái phương hướng.

Chu Tước vị trí, một áng lửa từ Chu Tước trên thân lan tràn ra, hướng về ngoại giới vọt tới âm binh nhóm quét tới, tựa hồ muốn đốt cháy vạn vật.

Bạch Hổ phương vị, một mảnh kim sắc gió lốc quét mà xuống, những này gió lốc bên trong tựa hồ có vô số đao thương kiếm nỏ, có thể xé nát xông vào trong đó hết thảy.

Huyền Vũ phương vị nước đá ngập trời, phảng phất giang hà hướng về kia chút âm binh nhóm bao phủ mà đi.

Thanh Long phương vị tràn ngập vô số thanh quang, từng đạo gỗ lăn từ trên trời giáng xuống, mang theo lực lượng khổng lồ hướng về bọn hắn quét sạch mà đi.

Âm binh thống soái tại đại quân về sau, nhìn xem cuồn cuộn mà đến công kích, tràn ngập ra vô tận kinh khủng quang huy, hóa thành từng đạo thần bí quỷ dị thân ảnh, bao phủ toàn bộ âm binh quân trận.

Những này thần bí hư ảo thân ảnh, phóng xuất ra từng đạo vĩ ngạn lực lượng, hướng về Tứ Tượng Trấn Ma Trận lực lượng quét sạch mà đi.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng oanh minh trong nháy mắt nổ vang, trong thành thị bộ đông kết phong ấn đại trận sớm đã khởi động, tất cả phàm nhân đều đã mất đi ý thức, lâm vào triệt để ngủ say.

Trong thành tu sĩ đều đi tới trên tường thành, lấy Trừ Ma điện cùng tứ đại đạo thống làm chủ.

Ngọn núi Thái Sơn nhìn xem bên ngoài công kích âm binh, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Có chút kỳ quái, hôm nay thế công của bọn hắn ‌ rất mạnh, thật giống như không kịp chờ đợi muốn đi vào thành thị."

Một bên âm dương gia hoa Càn Khôn mặt sắc mặt ngưng trọng nói, "Chẳng lẽ, món kia bảo vật xuất hiện? Hấp dẫn bọn hắn lực chú ý?"

Một bên khác danh gia người, là một cái bề ngoài tuổi trẻ thư sinh, nhưng hắn đồng dạng tản ra Thần Hồn cảnh giới tu vi.

Người này tên là - Dương Minh lâm, đó là danh gia tại Lưỡng Giới Thành người chủ trì.

Chỉ nghe hắn nói, "Ha ha, có phải hay không nhìn ‌ vừa nhìn liền biết."

"« bác học »- ta có thể toàn tri.' ‌

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, một cỗ sức mạnh kỳ diệu, lấy hắn làm trung tâm hướng về toàn bộ thành thị tràn ngập mà đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của hắn tựa ‌ màn hồ biến đến vô cùng phiêu miểu.

Đây là danh gia hạch tâm nhất pháp thuật thứ nhất « bác học ».

Bác học người, nhất định biết được thiên địa vạn vật, là một loại thần kỳ dò xét chi pháp.

Một khi sử dụng, tất cả bị cỗ lực lượng này bao phủ tin tức đều sẽ truyền vào trong lòng của hắn, có tra khắp tất cả hết thảy kinh khủng năng lực.

Danh gia pháp thuật không nhiều, nhưng mỗi một loại đều uy lực to lớn.

Rất nhanh hắn liền mở mắt ra, ánh mắt lộ ra một tia không tin, "Không đúng, ta cũng không có phát giác được có vật dị thường xuất hiện."

Ba người đều có chút không hiểu, cảm giác vấn đề này tựa hồ có chút quỷ dị.

. . .

Lý Thanh trong khách sạn, bóng ma giấy người đã mang theo hộp gỗ về tới hắn nơi này.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » đã nhận ra một cỗ sức mạnh kỳ diệu đang hướng về nơi này cuốn tới.

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp liền đem hộp gỗ nhét vào trong túi càn khôn, đồng thời bóng ma người giấy nhóm cũng ẩn núp tiến nhập bóng ma, mình thì là đóng vai lấy một tu sĩ bình thường, cẩn thận đợi trong phòng.

Kỳ quái gợn sóng từ trên người hắn đảo qua, trong nháy mắt, hắn cảm giác mình từ trên xuống dưới tựa hồ đều bị lực lượng nào đó thăm dò.

Loại lực lượng này tựa hồ không cách nào bị ngăn cản cản, để trong lòng của hắn đều là hơi kinh hãi.

"Đây là danh gia pháp thuật? Đáng tiếc không phải ta học qua."

"Tựa hồ là ‌ một loại nào đó nhìn trộm tính chất pháp thuật."

Ánh mắt bên trong hơi ‌ lộ ra một tia ngưng trọng, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Xem ra phải ‌ chậm một chút."

Nương theo lấy cỗ lực lượng này đảo qua, có chút tĩnh trong ‌ chốc lát.

Thẳng đến cỗ ‌ lực lượng này hoàn toàn biến mất, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Đưa tay thi triển ra pháp lực, biên chế ra một đạo lại một đạo cấm chế, ‌ cấp tốc đem bên trong cả gian phòng bao phủ.

Theo cấm chế xuất hiện, tất cả khí tức đều bị ngăn cách.

Hắn từ trong ngực móc ra hộp gỗ, đồng thời lần nữa thi triển cấm chế, đem trước mắt hộp gỗ bốn phía toàn bộ phong tỏa.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn vươn tay thăm dò vào trong cấm chế, đem hộp gỗ lặng yên mở ra.

Một cỗ kỳ quái khí tức từ trong đó lan tràn ra, nhưng đều bị cấm chế bao phủ, hắn thấy được cái này trong hộp gỗ trang đến cùng là cái gì.

Lại là một khối lệnh bài màu đen, phía trên hiện đầy kỳ quái hoa văn, trên lệnh bài là hai cái cổ lão văn tự - bái tướng.

"Cái này cái quái gì, bái tướng lệnh bài?"

"Thứ này đối ta hữu dụng sao?"