Chương 264: "Đoán trúng, có ban thưởng!"

Lý Thanh ánh mắt băng lãnh, hắn đã biết ‌ những này yêu quái muốn làm cái gì.

Lúc này, quản gia lại phủi tay, "Mang thức ăn lên!"

Bên ngoài một đám người hầu đi đến, bọn hắn bưng từng cái bàn ăn, bên trong đều là làm thức ăn ngon.

Bất quá, những này thức ăn đều che kín cái nắp, đưa đến những cái kia quái dị khách nhân trước mặt.

Nương theo lấy những thức ăn kia mở ra, một màn kinh khủng xuất hiện ở phiên phiên giai công tử cùng qua Tam Xuyên đám người trong mắt.

Trong bàn ăn đều là người thân thể, có cạo sạch ‌ sẽ tóc đầu, bị vén bắt đầu xương đỉnh đầu, trắng bóng huyết hồng một mảnh.

Có tẩy lột sạch sẽ cánh tay, cũng có tương ớt hương xốp giòn đùi, còn có từng cái xuyên thành chuỗi nội tạng, có trải qua gia công, có tràn ngập Nguyên Thủy mùi máu tươi.

Trong đó có một trương khuôn mặt, bị phiên phiên giai công tử thấy được, hắn toàn thân điên cuồng run rẩy, trên mặt vặn vẹo nói.

"Đây không phải là trên ‌ bến tàu thương nhân sao?"

Lúc này, qua Tam Xuyên mấy người cũng chú ý tới Vương Minh Đức khuôn mặt, một trương kinh khủng vặn vẹo, không dám tin gương mặt.

Nóc đã bị xốc lên, phía trên cắm hai cái thìa.

Nhìn thấy cái này một màn kinh khủng, qua Tam Xuyên đám người rùng mình, bọn hắn đột nhiên liền muốn đứng lên đến.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trong cơ thể tất cả lực lượng đều phảng phất biến mất, bọn hắn trực tiếp ngã nhào xuống đất.

Rầm rầm.

Đồ trên bàn ngược lại trở thành một mảnh, tất cả mọi người đều giãy dụa lấy muốn bắt đầu, nhưng bọn hắn toàn đều mềm yếu vô lực ngã nhào xuống đất.

Lý Thanh nhìn xem một màn này, khẽ lắc đầu.

Hắn cơ bản đã thăm dò rõ ràng bọn này sơn tinh dã quái tu vi, tại chân pháp cảnh giới chỉ có hoa đào ổ ổ chủ - Hồng Y lão thái bà.

Cái khác đều chẳng qua là Trúc Cơ cấp bậc, trong đó có mười cái là Nhân Kiếp cấp bậc, yếu nhất cũng là Tráng Thể đỉnh phong.

Với lại yêu quái bản thể Thiên Sinh mạnh hơn nhân loại, tại Trúc Cơ cảnh giới sức chiến đấu cũng càng cường.

Đối với nhân loại bình thường tu sĩ tới nói cũng khó đối phó.


Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra ta lần này tựa hồ trở thành bọn chúng Nhân Kiếp, mặc ‌ dù có lẽ chỉ là ngoài ý muốn."

"Sơn tinh dã quái, bọn gia hỏa này thi thể tựa hồ còn đáng giá mấy đồng tiền."

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, trong lòng của hắn đã có chút ‌ dự định.

Lúc này, hai bên bọn ‌ người hầu đã đem những này ướp ngon miệng người cho khiêng bắt đầu.

Đem bọn hắn trực tiếp theo ngã xuống trên bàn gỗ, từng cái người hầu chính lột y phục của bọn hắn, cầm trong tay từng chuôi bén nhọn lưỡi dao, tựa hồ muốn bọn hắn mở ngực mổ bụng.

Phiên phiên giai công tử điên cuồng giãy dụa lấy, "Không, cứu mạng, cứu mạng nha!"

Trên mặt của hắn lộ ra vô ‌ số vặn vẹo cùng sợ hãi, đang mong đợi có người tới cứu hắn.

Nhưng bao quát đồng bạn của hắn ở bên trong, toàn đều đã nằm ở trên bàn gỗ, trở thành dê đợi làm thịt.

"Ha ha ha ha, thế mà khóc, nhân loại thật sự là yếu ớt!"

"Da mịn thịt mềm, người này ta muốn."

Bên cạnh cái kia hào sảng bụng lớn nạm đại hán, phát ra quỷ dị tiếng cười, khóe miệng chảy nước bọt, nhìn xem phiên phiên giai công tử.

Lúc này phiên phiên giai công tử người đều nhanh sợ choáng váng, nhìn xem cái kia đối với mình chảy nước miếng tráng hán, con ngươi mạnh mẽ co lại.

Đại sảnh huyễn thuật tựa hồ đánh tan, ở đâu là cái gì hào sảng đại hán, rõ ràng là một cái mọc ra to lớn đầu heo yêu quái.

Trong đại sảnh quần ma loạn vũ, tất cả đều là các loại yêu quái, trên thân hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một ít quỷ dị khí quan.

Đại sảnh treo trên vách tường một bộ lại một bộ khô cạn xương cốt, tựa hồ đều là chế ra tiêu bản.

Toàn bộ đại sảnh liền phảng phất Ma Quật, tàn khốc hình tượng kích thích mỗi người thần kinh.

Lý Thanh có chút tính toán một chút, nơi này người hầu có chừng bốn, năm mươi cái, tất cả đều là một chút cơ hồ so với người bình thường cường không được nhiều thiếu yêu quái.

Còn lại hết thảy có hai mươi bảy đầu yêu quái, duy nhất có uy hiếp liền là hoa đào này ổ chủ, một đầu chân pháp cảnh giới yêu quái.

Bên cạnh mấy cái người hầu đang hướng về hắn đi tới, Lý Thanh bỗng nhiên giơ tay lên.

"Chậm đã!"

Hắn thanh âm trầm thấp ‌ mà to, toàn bộ trong phòng khách đều vang lên cái này thanh âm.

Thanh âm tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, bọn hắn không tự chủ được ‌ dừng tay lại bên trong sự tình.

Một mực cười ha hả lão thái thái, lúc này ánh mắt cũng chú ý tới Lý Thanh, ánh mắt mang theo một tia âm trầm, khóe môi nhếch lên tươi cười quái dị.

"Làm sao, vị tiên sinh này, ngươi có lời gì muốn nói sao."

"Ngươi tựa hồ từ đầu tới đuôi đều không uống rượu, xem ra ngươi không phải người bình thường."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Không sai, ngươi đoán đúng, cho nên có ban thưởng."

"Ban thưởng?" không Lão thái thái tựa hồ nghe đến cái gì ‌ tốt cười sự tình.

"Ha ha ha, ngươi có ban thưởng gì cho chúng ta?" Bên cạnh mọc ra đầu heo yêu quái cười ha ha nói.

"Chẳng lẽ ngươi dự định tự mình rửa lột sạch sẽ cho chúng ta ăn sao?"

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . . Ha ha "

. . .

Quỷ dị tiếng cười, liên miên bất tuyệt vang lên, toàn bộ trong đại điện bầu không khí đều biến đến mức dị thường âm lãnh.

Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia nhàn nhạt cười lạnh, "Ta cho các ngươi ban thưởng là, đưa toàn bộ các ngươi đi Địa Ngục, không biết các ngươi có thể hài lòng?"

Nghe được Lý Thanh, trong sân chỗ có yêu quái bỗng nhiên tiếng cười một trận, trong lòng bọn họ đột nhiên giật mình, nhìn về phía đứng ở trong sân Lý Thanh.

Đối phương thần sắc tự nhiên, đối mặt bọn hắn những này yêu quái, tựa hồ tuyệt không sợ hãi.

Ngồi tại trên ghế bành lão thái thái, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, ánh mắt tràn ngập một tia hàn quang.

"Ha ha, lão thân ngược lại là muốn nhìn, ngươi có bản lãnh gì đưa chúng ta đi Địa Ngục!"

Cái này Hồng Y lão thái chậm rãi đứng lên, trong đại điện bầu không khí trong nháy mắt âm trầm.


Phốc phốc

Lão thái thái phía sau quần áo trực tiếp phá vỡ, tám cái to lớn bén nhọn xúc giác đưa ra ngoài, tựa như tám cái lông dài đồng dạng, mang theo ánh sáng màu đen hướng về Lý Thanh đâm tới.

Phốc

Nhưng bén nhọn xúc giác thất bại, đâm vào trên mặt đất, lộ ra mấy cái hố sâu, Lý Thanh đã từ biến ‌ mất tại chỗ không thấy.

Ngoài cửa, bỗng ‌ nhiên vang lên một đạo nhàn nhạt băng lãnh thanh âm.

"Thật là, quá ‌ nóng tính rồi, đối người già cũng không tốt."

Lý Thanh thân ảnh không biết lúc nào đã xuất hiện ở bên ngoài.

Chỉ gặp hắn một bước đi vào đại điện, phía sau đại môn đột nhiên quan bế, một mảnh màu xám mê vụ, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ đại điện.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm », chỉ là nháy mắt, chỗ có yêu quái đều cảm thấy áp lực nặng nề.

Một cỗ lực lượng thần bí trói buộc lực lượng của bọn hắn, những cái kia nhỏ yếu yêu quái, cảm giác mình ngay cả tinh khí đều không thể thi triển đi ra.

Chỉ có chân pháp cảnh giới lão thái, miễn cưỡng có thể chuyển động pháp ‌ lực của mình.

Sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi lớn, cảm thấy một cỗ rùng mình.

Thân thể nàng bắt đầu phát sinh biến hóa, trong nháy mắt biến thành một đầu to lớn nhện.

Trên thân lại mọc ra rất nhiều con mắt, tràn ngập một cỗ tà ác hào quang.

Một viên già nua vặn vẹo đầu, miệng bên trong sinh trưởng ra vô số răng nanh, kinh khủng sóng âm từ trong đó phun ra ngoài.

"A. . ."

To lớn thanh âm đinh tai nhức óc, đây là một loại sóng âm pháp thuật.

Nàng muốn thông qua cái này sóng âm, đem tất cả sương mù tách ra.