Chương 266: Phong phú thu hoạch, thỏ giảo hoạt ba hang

Lý Thanh thấy được những khôi lỗi này người, trong lòng dâng lên một tia không vui.

Hắn nhìn ra những người này hồn ‌ phách tất cả đều là người bình thường, cũng đều là bị con nhện này lão thái ăn hết người.

Nghĩ nghĩ, hắn ‌ lợi dụng bóng ma người giấy đem những khôi lỗi này toàn bộ hội tụ ở cùng nhau.

Chất thành một đống chừng cao một trượng, số lượng gần ‌ một trăm cái, cơ hồ chất thành một tòa núi nhỏ.

Tiếp theo, lấy ra một trương trấn tà phù, dán tại trên cùng.

Một mảnh màu vàng kim nhàn nhạt quang huy từ trấn tà phù bên trên lan tràn ra, trong chốc lát liền quét sạch toàn bộ khôi lỗi núi.

Đám khôi lỗi trên người tà ác pháp thuật tại kim quang này hạ bắt ‌ đầu kịch liệt thiêu đốt, cấp tốc tiêu tán vô tung.

Từng cái vặn vẹo linh hồn tại trấn tà phù hào quang hạ nhận được giải thoát, cuối cùng không ngừng hư ảo phân giải, biến thành vô số điểm sáng tiêu tán vô tung.

Triệt để tiêu vong trước, trên mặt bọn họ đều mang một tia nụ cười ‌ hạnh phúc, cảm kích nhìn Lý Thanh.

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn biến mất, có chút có một ít trầm mặc.

Cái thế giới này tựa hồ cũng không có cái gọi là luân hồi, hết thảy sinh linh sau khi chết, ý thức của bọn hắn hồn phách đều sẽ đi hướng hủy diệt.

"Chí ít, so vĩnh viễn không bao giờ gián đoạn thống khổ muốn tốt."

"Hi vọng các ngươi có thể vãng sinh cực lạc a."

Lý Thanh khẽ thở dài một cái, quay người đi hướng lầu các hậu phương bảo khố.

Nơi này đại môn đã bị mở ra, bóng ma người giấy nhóm đã đem tất cả bảo vật đều đem ra.

Gian phòng kia cũng không lớn, tung hoành nhìn lại bất quá ba trượng, bên trong chồng chất đồ vật kỳ thật cũng không nhiều.

Chủ yếu là ba miệng rương, cái thứ nhất đã được mở ra, xuất hiện tại Lý Thanh trước mặt là một nhỏ rương chú cấp tinh khí thạch, liếc nhìn lại số lượng chí ít có một ngàn mai.

Lý Thanh hơi kinh ngạc, "Gia hỏa này từ đâu tới nhiều như vậy tinh khí thạch?"

"Hắn đây là đi nơi nào cày quái xoát đến sao?"

Ánh mắt nhìn về phía cái thứ hai cái rương, bên trong đầy các loại dược liệu, những dược liệu này toàn bộ đều bị cấm chế phong ấn, mỗi một gốc đều là trăm năm cấp bậc, nơi này tổng cộng có chí ít ba mươi gốc.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng, "Gia hỏa ‌ này thật đúng là giàu có."

Không khỏi nghĩ đến bờ sông phương hướng, tựa hồ là một mảnh rậm rạp rừng rậm nguyên thủy.

"Có đại khái suất là tại những Nguyên Thủy đó trong rừng rậm đào được."

"Nếu như dùng những dược liệu này đi nhân loại trong thành thị đổi lấy tinh khí thạch, ngược lại cũng không phải cái gì chuyện quá ‌ khó khăn."

Cái thứ ba cái rương cũng bị mở ra, bên trong để đặt là một cái lại một viên chưa từng thấy qua vật liệu.

Đại bộ phận đều là tự nhiên vật chất, mỗi một loại sắc ‌ thái cũng khác nhau.

Có nhìn qua tựa hồ là kim loại, có nhìn qua tựa hồ là Thạch Đầu, còn có mấy cái tựa hồ là ‌ thực vật thân thể.

Bọn chúng đều có một cái cộng đồng đặc điểm, bên trong đều phong tỏa ‌ một chút tinh khí.

Những ngày này nhưng tài liệu số ‌ lượng ước chừng cũng có hơn ba mươi loại, toàn bộ đều dùng cấm chế phong ấn.

Lý Thanh không khỏi cảm khái, "Lần này thu hoạch còn thực là không tồi."

Có chút tính toán một chút, pháp khí tổng cộng tám cái, trăm năm cấp bậc linh dược ba mươi chín gốc, tự nhiên pháp tài ba mươi bốn loại, chú cấp tinh khí thạch một ngàn bốn cái.

Lý Thanh đem tất cả vật liệu toàn bộ chứa vào túi Càn Khôn, chỉ để lại một ngàn bốn trăm mai chú cấp tinh khí thạch.

Hiện tại hắn cũng không vội lấy rời đi, mà là bắt đầu đưa chúng nó từng cái luyện hóa.

Thời gian đảo mắt liền đi qua một ngày thời gian, hắn chính là tất cả chú cấp tinh khí thạch toàn bộ luyện hóa.

Nguyên bản hắn có ba mươi ba pháp lực một trăm bốn mươi năm tinh khí, mà bây giờ đã tăng lên tới 148 pháp lực một trăm bảy mươi tinh khí.

Khoảng cách cái thứ hai 365 đạo pháp lực, cũng không có bao xa.

Thực lực tăng lên để Lý Thanh vui sướng trong lòng.

Tiếp đó, hắn thao túng bóng ma người giấy bắt đầu từng chút từng chút lục soát toàn bộ hoa đào ổ.

Hắn muốn làm rõ ràng hoa đào này ổ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Hắn bóng ma người giấy hướng về bốn phương tám hướng mà đi, rất nhanh liền đi tới những cái kia kỳ diệu bình chướng trước đó.

Bóng ma người giấy đụng vào những này bình chướng, có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ sức mạnh kỳ diệu ngăn cản lấy bọn hắn ra ngoài.

Chỉ có tại bến tàu vị trí ‌ tựa hồ chừa lại một đạo lối ra, bóng ma người giấy nhóm có thể thong dong chui ra đi.

Ngắn ngủi một phút về sau, hoa đào ổ đại khái hình dạng ‌ liền đã bị hoàn toàn giải.

Nơi này là một cái hình tròn cái nắp đồng dạng không gian, chỉ có bến tàu vị trí một cái cửa ra.

Chỉnh thể một nửa ở trong nước, một nửa trên đất bằng, ngoại giới người là không sẽ đụng phải bình chướng.

Bởi vì hoa đào ổ chỗ thời không cùng ngoại giới là hai cái khác biệt phương diện, chỉ có cửa ‌ vào vị trí có thể ra vào.

Ước chừng hao tốn một phút, Lý Thanh liền tra được hết thảy đầu nguồn ở nơi nào.

Lúc này, hắn đã đi tới lầu các phía dưới. Nơi này có một cái độc lập cỡ nhỏ địa quật.

Đến sau này, trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc,

Nơi này rõ ràng là một tòa trận pháp, còn có một chỗ tinh khí thủy mạch tiết điểm.

Cái này dưới đất động quật ở vào bờ sông cùng mặt nước giao tiếp vị trí, vẽ phác thảo lấy vô số trận pháp đường vân, còn có chín đạo trận kỳ, mượn dùng lấy tinh khí lực lượng, tạo thành hoa đào này ổ.

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, "Như thế chỗ tốt."

"Bất quá, yêu quái này thật là khờ bất lạp kỷ, hoàn toàn phung phí của trời."

"Thế mà đem trận pháp này bao trùm phạm vi cho làm lớn ra, tinh khí tiêu hao rõ ràng gia tăng, cái này mạch nước tinh khí ít nhất bị tiêu hao 1/ 3."

Không có chút gì do dự, Lý Thanh cấp tốc đi tới, duỗi tay nắm chặt một cây một cây trận kỳ.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lặng yên không một tiếng động tràn vào những này trận kỳ bên trong, đem trận kỳ bên trong ý niệm đánh nát thay vào đó.

Rất nhanh tòa trận pháp này liền hoàn toàn nhận lấy khống chế của hắn.

Một cỗ kỳ diệu trận pháp ba động chậm rãi tràn ngập, phía ngoài bình chướng cấp tốc co vào, vừa vặn bao trùm toàn bộ không gian dưới đất.

Không gian dưới đất đường kính bất quá ba trượng, tạo thành một mảnh nhỏ hẹp độc lập thời không.

Ngoại giới, hoa đào ổ hoàn toàn bại lộ trong không khí.

Lý Thanh một lần nữa về tới mặt đất, bóng ma người giấy nhóm từ bốn phương tám hướng hiển hiện, trong tay của bọn nó bọc lấy từng cây làm Khô Mộc củi.

Củi bị chồng chất tại hoa đào ổ các ngõ ngách, đồng thời cấp tốc bị nhen lửa, hừng hực đại hỏa đem hoa đào ổ hoàn toàn thôn phệ trong đó.

Ước chừng qua một canh giờ, tại trong một mảnh biển lửa, hoa ‌ đào ổ triệt để biến thành tro tàn.

Lý Thanh là cố ý làm như vậy, con nhện này lão thái giao hữu rộng lớn, nhìn lên đến hẳn là chúa tể một ‌ phương, rất nhiều yêu quái đều biết nơi này.

Lần này chết nhiều như vậy yêu quái, khẳng định sẽ ‌ hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Nhất định sẽ có người đến đây dò xét, đến lúc đó nói không chừng ‌ liền sẽ chạm đến thủy mạch.

Lý Thanh cũng không hy vọng bọn hắn cho mình quấy rối, cho nên dứt khoát một mồi lửa đem nơi này đốt thành đất trống.

Đến lúc đó bọn hắn ‌ nhìn thấy một mảnh tro tàn, cũng sẽ không nhiều dụng tâm đi tìm tòi.

Phần lớn người đều sẽ cho rằng, những thứ kia đã bị quét sạch không còn, mới sẽ bị người thiêu hủy.

Cuối cùng, nơi này sẽ bị người từ từ lãng quên, nhưng chưa tới đây sẽ trở thành một chỗ hữu dụng địa phương.

Thỏ giảo hoạt ba hang, Lý Thanh cũng sẽ không chỉ lưu lại một cái phục sinh cơ hội.

"Bất quá, tinh khí thạch đã toàn bộ tiêu hao, chờ ta đem trong tay đồ vật bán đi, lại để cho bóng ma người giấy đem huyết nhục hạt giống cùng tinh khí thạch cùng một chỗ đưa tới."