Chương 279: Thứ ba hắc thủ, Đông Minh tính toán

"Bất quá nơi này đến cùng là Chư Tử Bách gia địa bàn."

"Ta cũng không hy vọng nơi này trở thành một bàn ‌ thùng sắt đạo môn chi địa."

Nghĩ tới đây, trong lòng ‌ của hắn đã có ý nghĩ.

"Phong thủy thành tâm học học viện trưởng là Ngô Dụng Danh, người này cũng là một vị linh thức cảnh giới tu sĩ."

"Tri phủ Tần Trạch Minh cũng bất quá là cảnh giới này, hai người đối đầu ít nhất là cái ngang tay."

"Với lại tâm học bên trong cũng không ngừng một mình hắn là ‌ linh thức cảnh giới."

"Phong thủy thành Trừ Ma điện chỉ huy sứ - Hoàng Đông Minh đồng dạng cũng là linh thức cảnh giới."

"Dưới trướng còn có một chi trăm người trừ ma quân, chia làm mười đội, mỗi cái đội ngũ đều có một vị chân pháp cảnh giới thống lĩnh, ‌ thực lực đồng dạng không kém?"

"Trong nha môn ngoại trừ Lục Phiến môn bộ đầu, cái khác cũng chỉ là phổ thông võ sĩ, ba phe thế lực bên trong kỳ thật xem như yếu nhất."

"Bất quá người này phía sau còn ‌ có nhân vật thần bí."

"Có lẽ có thể đem bọn hắn toàn bộ tìm ra, đã muốn gây sự, vậy liền làm cái lớn."

"Đem tất cả đạo môn cùng Ma Môn người đều quét sạch không còn."

"Dạng này mới có thể mức độ lớn nhất hấp dẫn Tô Mộc Cầm ánh mắt, ha ha."

"Đem hắn từ Long Đạo Thành hút đến nơi đây."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư, trong tay xuất hiện một bản hoàn toàn mới ghi chép mỏng.

« phong thủy thành bên trong ma giáo thế lực phân tích ». . .

. . .

Đảo mắt, sau nửa đêm đã triệt để quá khứ, một đêm này có hơn mười người bị rút lấy hồn phách.

Ngày thứ hai, toàn bộ thành thị một mảnh thần hồn nát thần tính.

Mới mất Hồn Giả xuất hiện, đã triệt để kinh động đến Trừ Ma điện cùng tâm học một ít viện, bọn hắn đều có trách nhiệm giải quyết trong thành xuất hiện các loại quái dị sự kiện.

Tâm học một ít viện ‌ viện trưởng Ngô Dụng Danh làm việc trong phòng, một trương màu trắng giấy từ trên giá sách của hắn bay ra.

Trên bàn sách mực bàn cùng nghiên mực chính đang nhẹ nhàng mài, mực nước ‌ chậm rãi hiển hiện.

Một cọng lông ‌ bút lăng không bay lên, nhiễm đến mực nước bên trên, tại trên tờ giấy trắng nhẹ nhàng viết lấy một chút văn tự.

"Chứng mất hồn đầu nguồn đến từ Tần Trạch Minh, hắn tu luyện đạo môn pháp thuật « Trấn ‌ Hồn Tháp », là từ một vị thần bí đạo trong môn Nhân giáo cho hắn."

"Vị này người trong Đạo môn nguồn gốc từ tại Ma đạo Phần Thiên ma giáo, chính là cái này ma giáo một vị ám tử."

"Nó mục đích là vì bốc lên Chư Tử Bách gia cùng đạo môn mâu thuẫn."

"Nhưng người này đã sớm bị đạo môn phát giác, cố ý thả ra, cũng có một tia ngầm đồng ý, muốn tại Chư Tử Bách gia địa bàn xếp vào gián điệp cùng thế lực."


"Thành công, tự nhiên thu hoạch phong phú, thất bại cũng có thể nói thác là gián điệp quấy rối."

"Phần Thiên ma giáo tại phong thủy ‌ thành danh sách như sau. . ."

"Đạo môn ẩn núp danh sách như sau. . .'

Đoạn văn này bên trong kỳ thật đại bộ phận đều là giả, chỉ là Lý Thanh vì đem Ma đạo hai nhà đều dính líu vào, cố ý lập nội dung.

Bởi vì thiếu thiếu mấu chốt tin tức, miếng ngọc cũng không có trở lại như cũ ra thần bí nhân kia đến cùng là ai.

Chỉ có thể thông qua Chư Tử Bách gia tay tới đối phó đạo môn Ma Môn hai nhà, làm cho cả phong thủy thành trong tương lai trở nên càng thêm ổn định.

Rất nhanh bút lông viết xong nội dung, trên đó mực nước cấp tốc tự nhiên bốc hơi, về tới nguyên bản vị trí.

Mực trong mâm mực nước cũng một lần nữa khô cạn, nghiên mực mặt ngoài cũng giống như thế, về tới nguyên bản vị trí.

Hết thảy đều phảng phất chưa từng xảy ra, chỉ có một trương màu trắng giấy lẳng lặng trải ở trên bàn sách.

Bình minh về sau, trời sáng choang.

Một bóng người đẩy ra làm việc phòng đại môn, chậm rãi đi đến.

Đây là một vị để râu dê, bề ngoài chừng ba mươi tuổi trung niên nhân.

Nhìn qua có phần có một loại phong lưu lão baby cảm giác, một thân trường bào màu xanh, cả người lộ ra một loại nho nhã khí chất.

Mấy bước đi vào chỗ ngồi của mình, nhìn xem trên mặt bàn xuất hiện giấy trắng cùng chữ viết, trên mặt hơi sững sờ, tiếp lấy đầy mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn biến sắc, trong tay thi triển ‌ một bộ kỳ diệu pháp thuật.

Trong nháy mắt ‌ cặp mắt của hắn tựa hồ trở nên lạnh lùng, trong tâm linh của hắn tựa hồ có thiên địa vạn vật đang lóe lên, giờ khắc này hắn tựa hồ biến thành thiên lý.

Lấy tâm khống chế thiên lý, quan trắc vạn vật, lấy ngự nhân đạo.

Bốn phía một chút khí tức đều bị hắn ngưng tụ, hoàn toàn hư ảo cảnh tượng xuất hiện ở cả phòng bên trong.

Hư ảo cảnh tượng bắt đầu rút lui, vừa rồi phát sinh sự tình đều tại từng cái từng cái hiện ra.

Rất nhanh hắn liền thấy hoàn toàn mơ hồ gạch men. ‌

Có một đoạn thời gian, cả phòng bên trong hết thảy đều ở vào một loại mơ hồ trạng ‌ thái.

Căn bản là không có cách bị bất luận kẻ nào nhìn thấy, phảng phất có lực lượng nào đó quấy nhiễu pháp thuật của hắn.

Pháp thuật hiệu quả chậm hiện rãi quá ‌ khứ, Ngô Dụng Danh thần sắc mười phần ngưng trọng.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, xem xét tỉ mỉ lấy nội dung, càng xem trong lòng càng kinh.

"Khá lắm, đạo môn cùng Ma Môn tay đã duỗi tới đây sao?"

"Đạo môn chẳng lẽ muốn thay đổi cách cục?"

"Đây chính là phạm chuyện kiêng kỵ."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, "Bất quá, người sau lưng này cũng không thể."

"Thế mà có thể đem nhân thủ của bọn hắn tra rõ ràng như vậy, xem ra cũng đến có chuẩn bị."

"Bất quá việc này tại ta Chư Tử Bách gia có lợi, coi như bị làm vũ khí sử dụng, cũng có thể động một chút."

"Bất quá phong thủy thành đã xuất hiện loại sự tình này, nhất định phải lập tức bên trên báo lên."

"Tự nhiên sẽ có người tới điều tra loại này nhân vật thần bí."

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút thở dài một ngụm, gần nhất thời buổi rối loạn, đủ loại nhân vật thần bí tầng tầng lớp lớp, làm một vị linh thức cảnh tu sĩ, hắn đã ngửi thấy một tia loạn thế sắp tới hương vị.

. . .

Lúc này, phong thủy thành Trừ Ma điện bên trong, Hoàng Đông Minh chính một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem mình làm việc trong phòng mặt bàn, trên mặt lộ ra một tia rung động.

"Người nào? Lúc nào bỏ vào đến?"

Nhìn lên trước mặt tờ giấy này, trên mặt của hắn không khỏi lóe lên đủ loại kỳ quái biểu lộ.

Hắn nhìn thấy nội dung phía trên lúc, trên ‌ mặt càng là lóe ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này, ánh ‌ mắt của hắn chú ý tới phía dưới cùng, phía trên viết mấy chữ.

"Này tin đã gửi bản sao Nho ‌ môn tâm học học viện trưởng."

"Người thế nào, như thế quang minh chính đại, ‌ muốn cho mượn tay của chúng ta đến giải quyết Ma đạo cùng đạo môn?"

"Bất quá không nghĩ tới đạo môn thế mà ‌ cũng nhúng tay đến Dương Châu, chẳng lẽ đạo môn muốn đánh vỡ ăn ý?"

Cái này Đại Đường cảnh nội thế lực bốn phần, đạo môn ba đạo cùng Chư Tử Bách gia riêng phần mình chiếm một cái phương hướng địa khu.

Chư Tử Bách gia chiếm phương bắc, mà đạo môn chiếm Đông Nam tây cái khác ba phương hướng.

Mỗi người bọn họ cũng phụ trách đối phó Cửu Châu bên ngoài cái khác đạo thống.

Mặc dù bọn hắn cũng sẽ ở Đại Đường cảnh nội địa phương khác thành lập một chút chi nhánh, nhưng phần lớn cũng đều là ý tứ một cái, hoặc là tiến vào chính thức, chấp hành bản thân mình chức trách.

Về phần lớn mạnh tự mình đạo thống, tại nhà khác trong phạm vi thế lực đoạt tài nguyên, loại chuyện này là sẽ không đi làm.

Hiện tại cái này phong nội dung trong thư lại làm cho hắn ngửi thấy một tia vật khác biệt.

"Bất quá ta xuất từ triều đình Trừ Ma điện, bây giờ chính vào ba trăm vòng tuổi về, những này đạo thống nếu là thật đấu bắt đầu, đối triều đình có lẽ vẫn là cái chuyện tốt mà."

"Như vậy, ta xuất lực vẫn là không xuất lực đâu?"

Hoàng Đông Minh suy tư một hồi lâu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang.

"Ma giáo cùng Tần Trạch Minh sự tình nhất định phải quản, nhưng đạo môn sự tình không dùng qua hỏi."