Chương 141: Cấp tốc hồi phục, "Xác nhận" kết quả

Lý Thanh cũng không biết, thiên hạ Tuần Hành hoa rơi đừng gia sự tình đã sớm ‌ truyền ra.

Mấy cái tranh đoạt thiên hạ Tuần Hành người đều chỉ có thể ảm đạm trở ra.

Tung hoành nhà, pháp gia, âm dương gia, Mặc gia, Nho môn đều tại tranh vị trí này.

Nguyên bản trong thành còn mở đánh cược, cược ai có thể trở ‌ thành khóa mới thiên hạ Tuần Hành.

Kết quả nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, đánh ‌ tất cả mọi người một trở tay không kịp.

Chuyện này, để ‌ trong thành sòng bạc kiếm cái đầy bồn đầy bát, những người khác bồi cũng không thiếu.

Cuối cùng huyên náo đầy Thành Phong, để không ‌ ít người đối khắp thiên hạ Tuần Hành bốn chữ này như sấm bên tai.

Bất quá đây đều là ‌ phát sinh ở phía sau sự tình, Lý Thanh sau khi đến vẫn thâm cư không ra ngoài.

Khi đó còn chưa có bắt đầu bố cục, cho nên hắn hoàn toàn không biết loại sự tình này.

Chờ hắn bắt ‌ đầu bố cục thời điểm, những chuyện này đều kết thúc không sai biệt lắm, là không ai nhắc lại, nhưng trí nhớ của bọn hắn là khắc sâu.

Lý Thanh hảo hảo thu về lệnh bài, chuyển tay liền đem chuyện này ném sau ót, tiếp tục hướng về Tắc Hạ Học Cung đi đến.

Ven đường hắn thấy được không thiếu binh sĩ đang tại vận chuyển thi thể, trong đó có không thiếu một phiến máu thịt be bét, đã sớm biến thành không biết thứ gì quái vật.

Hắn có thể cảm giác được trong không khí đều tràn ngập một loại tà dị khí tức, bất quá đang tại từng điểm từng điểm giảm thiếu.

Khi hắn trở lại Tắc Hạ Học Cung thời điểm, thời gian đã qua gần nửa canh giờ.

Trong học cung hết thảy đều khôi phục bình thường, liền ngay cả bị hắn nổ nát phòng ốc cũng hoàn toàn khôi phục nguyên trạng.

Lúc này, Tắc Hạ Học Cung Trịnh lão nhìn xem từ bên ngoài trở về Lý Thanh.

Trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, đối hắn vẫy vẫy tay.

"Lý Tuần Hành, ngươi hôm nay đây là đi đâu?"

Lý Thanh trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Ai, nói cũng đổ nấm mốc."

"Ta bị Chu Tố Hoa ‌ tên kia theo dõi."

"Ngươi cũng biết bởi vì ‌ vì thiên hạ Tuần Hành sự tình, hắn kỳ thật một mực đối tâm ta nghi ngờ bất mãn."

"Mấy ngày trước đây ta cùng hắn gặp thoáng qua thời điểm, hắn tại trên người của ta lưu lại ấn ký.'

"Lúc ấy ta liền biết gia hỏa này không có lòng tốt, nói không chừng lúc nào liền muốn tìm ta phiền phức."

"Hắn không biết ta đã đã nhận ra hắn ‌ lưu lại ấn ký, đem cái kia bộ y phục cho lưu tại gian phòng."

"Sau đó đi mua hai viên phích lịch Lôi Hỏa châu, ‌ trong phòng làm ra một cái bẫy."

"Nếu là hắn nghĩ đến âm thầm giết ta, liền sẽ trúng bẫy rập của ta."

"Mặc dù nổ bất tử hắn, nhưng chí ít cũng có thể để hắn đầy bụi đất, biết ta không phải dễ trêu."

"Cho nên mấy ngày nay ta mỗi lúc trời tối đều sẽ lặng ‌ lẽ chuồn đi, tìm địa phương an toàn ở lại."

Trịnh lão nghe được Lý Thanh, lập tức trợn mắt hốc mồm nhìn xem hắn. ‌


"Ngươi đây cũng quá cẩn thận a. . . ."

Trịnh lão nghe được Lý Thanh làm ra loại này thiết kế. Không khỏi trong lòng 100 ngàn đầu thảo nê mã đi ngang qua.

Lý Thanh cười hắc hắc, "Ngươi nhìn, ta cái này cẩn thận là rất hữu dụng."

"Buổi tối hôm nay ra lớn như vậy sự tình, nếu không phải ta thông minh tránh ở bên ngoài."

"Nói không chừng cái kia Chu Tố Hoa liền sẽ tìm đến ta, giết ta."

"Đúng, nơi này tình huống thế nào?"

"Chu Tố Hoa đâu? Hắn sẽ không bị cuốn vào trận này sự cố bên trong bị xử lý đi?"

Lý Thanh trên mặt nháy mắt ra hiệu, tràn đầy mong đợi nhìn xem Trịnh lão, tựa hồ muốn từ trong lời của đối phương đạt được đáp án.

Trịnh lão nhìn xem Lý Thanh dáng vẻ, há hốc mồm, cười cười xấu hổ.

"Lý Tuần Hành, ta chỉ có thể nói ngươi thật đánh bậy đánh bạ để Chu Tố Hoa ăn một cái thiệt thòi lớn."

"Chu Tố Hoa đã chết, người này đầu nhập vào ma giáo, ý đồ ám sát Tắc Hạ Học Cung rất nhiều giáo viên."

"Đã bị phu tử giải quyết tại chỗ, cho nên trong lòng của ngươi họa lớn đã không có."

Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Thật?"

Trịnh lão khẽ gật đầu, ‌ "Là thật."

Lý Thanh lập tức vỗ ‌ bộ ngực, "Tốt tốt tốt, ta cuối cùng không cần lo lắng hãi hùng."

"Ai, phu tử lúc ấy cũng không nói với ta một cái."

"Thiên hạ này Tuần Hành ‌ nhiều như vậy phiền phức."

"Không phải, ta ‌ cũng không dám tiếp loại thân phận này."

Trịnh lão tức giận nhìn hắn một cái, "Yêu cầu của ngươi nhiều như vậy, chỉ có cái thân ‌ phận này mới thích hợp ngươi."

"Học viện hết thảy đều muốn tuân theo quy củ, coi như ngươi cầm phu tử lệnh, cũng nhất định phải phù hợp quy củ của học viện, phu tử mới có thể giúp ngươi an bài."

"Ngươi đã chiếm lợi ích to lớn."

"Nhiều ít người muốn ngươi vị trí này còn không chiếm được đâu."

Trịnh lão nghẹn phát cười nói.

Lý Thanh liền vội vàng gật đầu, xấu hổ cười cười, "Ha ha, Trịnh lão dạy phải, là ta lòng tham."

"Muốn mang vương miện, trước nhận hắn nặng."

"Trên đời này nào có cái gì sự tình không có đại giới."

Trịnh lão nghe được Lý Thanh, con mắt có chút sáng lên.

"Muốn mang vương miện, trước nhận hắn nặng."

"Câu nói này có chút ý tứ, không nghĩ tới tiểu tử ngươi tài văn chương thật không tệ."

"Xuất khẩu thành thơ a, '

"Đâu có đâu có, văn chương hôm nay thành, bút pháp thần kỳ ngẫu nhiên đạt được ‌ chi."

"Ha ha ha, Lý Tuần Hành, đại ‌ tài a."

"Ở chỗ này che giấu đâu."

"Không dám không dám, " Lý Thanh ngay cả vội khoát ‌ tay.

Lý Thanh một phen ngắt lời, Trịnh lão nguyên bản có chút âm trầm tâm tình tốt không thiếu. ‌

Lý Thanh lúc này thuận miệng hỏi, "Đúng, Trịnh lão, lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra ‌ a?"

"Ta buổi tối hôm nay may mắn tránh tốt, ta nhìn thấy thật nhiều quái vật kinh khủng vọt vào."

"Hỗn loạn tưng bừng, ta cũng không biết xảy ‌ ra chuyện gì?"

Lúc này Lý Thanh hoàn toàn đóng vai lấy một cái vô tri Tiểu Bạch dáng vẻ.

Trịnh lão khẽ lắc đầu, "Kỳ thật cũng không có gì, liền là ma đạo con non chôn xuống rất nhiều âm mưu quỷ kế, muốn công phá Long Đạo Thành."

"Bất quá, không biết vì cái gì bị phu tử khám phá, sau đó làm xuống rất nhiều bố trí."

"Huyết Ma giáo cùng trăm muốn ma giáo giáo chủ kém chút liền bị lưu lại."

"Bất quá phía sau có Ma đạo già lão xuất thủ, đem hai người này cấp cứu ra ngoài, ai, lần này phản sát kế hoạch chưa hết toàn công."

Lý Thanh nghe đến đó hít vào một ngụm khí lạnh, biểu lộ có chút khẩn trương nói.

"Vậy chúng ta Tắc Hạ Học Cung thương vong thế nào?"

Trịnh lão lắc đầu, "Bởi vì chúng ta đã sớm chuẩn bị, cho nên không có người nào thương vong."

Lý Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Vậy là tốt rồi, mọi người không có thương vong cũng không tệ rồi."

"Bất quá bình dân tử thương chí ít có mấy trăm."

"Mặc dù đã khởi động phong bế đại trận, đối bọn hắn tiến hành nghiêm khắc bảo hộ."

"Nhưng phong bế đại trận hiệu quả cũng có cực hạn."

Lý Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, "Đã không tệ, dù sao nếu là không có chuẩn bị lời nói, tử thương sẽ thảm hại hơn nặng.' ‌

Trịnh lão sắc mặt lần nữa lộ ra một tia lo âu, "Cứu được một lần không nhất định cứu được thứ 2 lần.'

"Thế gian này đại loạn sắp tới, ai đều không thể trí thân sự ngoại."

Lý Thanh gật gật đầu, im lặng không nói gì.

. . .

Lặng yên trở ‌ lại gian phòng của cả mình, lúc này nơi này hết thảy đều khôi phục nguyên trạng, cũng không biết là dạng gì pháp thuật làm.

Lý Thanh chậm rãi ngồi tại trên vị trí của mình, "Tiếp xuống liền là chờ, đợi đến chuyện lần này triệt để quá khứ, liền có thể xin chân pháp cảnh giới tin tức."