Chương 209: Âm thầm nhúng tay, kiếp số trước mắt

Bóng ma người ‌ giấy lặng yên im ắng tiềm nhập trong nước.

Lý Thanh cũng không muốn bị người quá mức chú ý, hắn cũng không muốn cùng giết chóc ma ‌ giáo trở mặt.

Để vị kia tung hoành nhà học sinh tới chống đỡ vạc liền là tốt nhất phương thức xử lý.

Lý Thanh bây giờ tại cái này thế đạo lời răn liền mấy chữ.

"Cẩu đạo phát dục, giám sát thiên hạ, có thể không xuất thủ, liền không xuất thủ."

Lúc này, thủy phỉ thuyền nhỏ đang tại cấp tốc tiến ‌ lên, gấp đuổi sát cái kia chiếc du thuyền.

Mắt thấy cả hai cách xa nhau ‌ đã không đủ hai mươi trượng.

Trên du thuyền các công tử tiểu thư đều là một mặt hoa dung thất sắc, hộ vệ bọn gia đinh cũng là thần sắc khẩn trương.

Có người âm ‌ thầm kinh hô, "Cái kia tựa như là hắc thủy trại thủy phỉ."

"Bọn hắn thế nhưng là hoang tàn, nam giết sạch, nữ toàn đều sẽ bị bắt được trong trại."

"Nghe nói cô gái kia hạ tràng vô cùng thê thảm."

"Bị vũ nhục về sau, thậm chí sẽ bị làm thành thịt người bánh."

"Là một đám ăn tươi nuốt sống ác ma."

Bên cạnh một vị cẩm y thiếu nữ có chút hoảng sợ nói ra.

Nàng càng làm cho toàn bộ du thuyền bầu không khí trở nên gấp Trương Khởi đến.

Vương Đạo Xương khẽ nhíu mày, hắc thủy trại thủy phỉ hắn cũng đã được nghe nói.

Nước này phỉ rất kỳ quái, phi thường tinh thông ẩn núp, tựa hồ quan phủ còn mời tới giỏi về truy tung tu sĩ, cuối cùng tựa hồ cũng không có tìm được bọn hắn.

Phía sau hư hư thực thực có tu sĩ che chở.

Trong mắt không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng, trong hai mắt lóe ra điểm điểm tinh quang, tựa hồ biến thành một cái bàn cờ.

Cái kia hối hả đến đây thuyền nhỏ bị hắn nhìn cái thông thấu, nhưng cũng không có phát giác được cái gì dị thường.

"Phổ thông thủy ‌ phỉ à, giải quyết bắt đầu ngược lại là không có áp lực gì."

Đúng lúc này, một đạo vô hình bóng ma lặng yên chui vào trên thuyền nhỏ, dung nhập đám người trong bóng tối.

Tại bọn này thủy phỉ ‌ bên trong, có một người mặc áo đen nam tử sắc mặt âm trầm.

Bề ngoài của hắn cùng cái khác thủy phỉ tựa hồ không sai biệt lắm, làn da ngăm đen, tựa như một cái thường xuyên tại trên nước kiếm ăn người.

Lúc này, bóng ma lặng yên chạm đến hắn, ‌ một mảnh mãnh liệt kiếp khí, vô thanh vô tức quấn quanh ở trên người hắn.

Bóng ma người giấy cấp tốc chui vào bóng ma.

Tiếp lấy lại lần lượt đem một tia kiếp khí quấn quanh ở cái khác thủy phỉ trên thân.

Sau đó cấp tốc thoát ly thuyền nhỏ, vô thanh vô tức về tới Lý Thanh trong bóng tối.

Lúc này, thuyền ‌ nhỏ đã đi tới du thuyền phía dưới.

Xoát xoát xoát.

Hơn mười đạo móc sắt ném lên thuyền, trên thuyền thủy phỉ theo thuyền nhỏ quán tính, còn có bọn hắn cường hãn thân thủ, từng cái bay vọt mà lên.

Giữa không trung một mảnh sắc bén ám khí tiếng vang lên, hướng về những gia đinh kia bọn hộ vệ đập tới.

Phốc phốc phốc.

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, bọn hộ vệ từng cái vội vàng huy động trong tay côn bổng đao thương.

Kinh người sự tình phát sinh, có lẽ là ngoài ý muốn, cơ hồ tất cả ám khí toàn bộ đều bị đánh trúng.

Có càng là trực tiếp bắn ngược bay về phía bầu trời.

"A a a!"

"Đau quá!"

"Phốc phốc "

. . .

Mười cái lăng không nhảy vọt mà đến thủy phỉ, tại chỗ liền có bốn năm cái bị mình ném ra phi tiêu đánh trúng, thê thảm ‌ rơi vào trong nước.

Còn lại vừa ‌ dứt đến boong thuyền, liền có hai cái giẫm tại rơi xuống boong thuyền ám khí bên trên.

Phốc phốc

"A!"

. . .

Lại là hai tiếng kêu thảm thiết, tất cả mọi người đều là một mặt mộng bức, trong mắt tất cả đều là mờ mịt, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Lúc này, còn lại thủy phỉ nhóm cũng là một mặt quái dị, nhưng bọn hắn lập tức hướng về những này trông nhà hộ viện hộ vệ phóng đi.

"Giết a!"

"Giết sạch bọn hắn!"

. . .

Tức giận thủy phỉ nhóm tựa hồ muốn đem phẫn nộ của mình phát tiết trên thuyền trên thân mọi người.

Đinh đinh làm làm.

Một mảnh kim loại va chạm thanh âm không ngừng vang lên.

Thủy phỉ nhóm mặc dù ban đầu đổ một đợt hỏng bét, nhưng bọn hắn đến cùng thực lực thâm hậu.

Tại chỗ liền có hai tên hộ vệ bị một đao bổ ra cổ, máu tươi tán đầy đất.

"A!"

"Cứu mạng cứu mạng a. . ."

. . .

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên liên miên, những cái kia các công tử tiểu thư, đao còn chưa rơi vào trên người bọn họ, liền đã tại làm trò hề kêu loạn.

Những hộ vệ kia chỉ có thể liều mình cùng thủy phỉ nhóm tranh đấu.

Vương Đạo Xương thấy cảnh này, lập tức nhíu ‌ mày.

Ánh mắt của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, bọn hộ vệ hoàn toàn ngăn không được những này như lang như hổ thủy phỉ, bị thua là sớm muộn.

Khẽ thở dài một cái, ‌ ngón tay giữ tại bên hông chuôi kiếm.

Bang làm.

Một kiếm hàn quang mười bốn châu.

Kiếm như Ngân Long, quét ‌ ngang tại chỗ.

Vương Đạo Xương giống như một đạo Du Long, đi theo kiếm quang lướt qua mấy cái thủy phỉ cổ họng.

Hắn lúc này sử dụng hoàn toàn là võ công chiêu thức, đối với nắm giữ lấy tinh khí hắn tới nói, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Nhưng ngay tại hắn kiếm quang chỉ hướng người cuối cùng thời điểm, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, từ trong lòng của ‌ hắn dâng lên.

Hắn bỗng nhiên dừng lại, một đạo kinh khủng đỏ thẫm quang huy ở trước mặt hắn nổ tung.

Một loại thuần túy giết chóc khí tức đập vào mặt, đó là một đoàn đen ngọn lửa màu đỏ.

Hỏa diễm bên trong ẩn giấu đi một cái kinh khủng đầu lâu, quỷ dị thanh âm trong nháy mắt vang lên, trực tiếp nhào về phía trong đầu của hắn.

Đối mặt loại này bỗng nhiên tập kích, vương Đạo Xương cũng không có bối rối, không biết vì cái gì.

Trong lòng của hắn vô cùng bình tĩnh, thậm chí tâm linh tiến vào một loại trạng thái kỳ diệu, phảng phất có lực lượng nào đó tại dẫn đạo hắn.

Tiếp lấy trên người hắn tràn ngập ra một mảnh tinh quang, những này tinh quang phảng phất hóa thành một mảnh lưu tinh, hướng về màu đỏ thẫm đầu lâu hỏa diễm phóng đi.

Ầm ầm.

Tiếng nổ mạnh to lớn trong phút chốc vang lên, toàn bộ Hỏa Diễm Khô Lâu đầu trực tiếp nổ tung.

Bị vô số tinh quang nện trở thành vỡ nát, hướng về thi pháp áo đen thủy phỉ đập tới.

Vừa mới thi triển pháp thuật áo đen thủy phỉ, nhìn thấy đập vào mặt lưu tinh, lập tức liền muốn thi triển một kiện pháp khí.

Nhưng vào lúc này, hắn pháp khí bỗng nhiên phát ra quỷ dị tiếng vỡ vụn.

Một mảnh thê lương huyễn ảnh từ trong đó xông ra, cái kia rõ ràng là từ mấy chục cái quỷ dị vặn vẹo hình người hồn phách tạo thành quái dị.

Nguyên lai là pháp khí bên trong phong ấn oan hồn, tại cái này khẩn yếu quan đầu bỗng nhiên hóa thành quái dị, phản phệ thi triển pháp thuật thủy phỉ.

"A, tại sao có thể như vậy!"

Tại không thể tưởng tượng nổi bên trong, thủy phỉ chỉ tới kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết ‌ đau đớn cùng nghi vấn, liền bị vô số tinh thần cùng kinh khủng huyễn ảnh quái dị bao phủ hoàn toàn.

Ầm ầm.

Liên tiếp kinh khủng tiếng nổ mạnh trên boong thuyền nổ tung, toàn bộ đầu ‌ thuyền đều bị nổ bay.

Một mảnh đủ mọi màu sắc bột phấn và khí lưu bên trong, hết thảy mọi người đều lâm vào một mảnh mờ mịt không biết làm sao,

Toàn bộ thuyền ở trên mặt nước lay động không chừng, xua tan lấy bạo tạc lực lượng.

Lúc này vương Đạo Xương cũng từ vừa rồi kỳ quái cảnh giới bên trong tỉnh lại.

Vừa rồi cảnh giới để hắn đối với tự thân pháp thuật lý ‌ giải, tựa hồ tiến nhập một loại cao độ toàn mới, kỹ xảo chí ít tăng lên gấp đôi.

"Quả nhiên sống chết trước mắt, là rèn luyện đạo hạnh tốt nhất thời khắc."

Say mê hoài niệm lấy vừa rồi cảm giác, hắn ánh mắt nhìn về phía vừa rồi thủy phỉ vị trí.

Bốn phương tám hướng đều là ngã xuống đất không dậy nổi thủy phỉ, đầu thuyền phía trước bị nổ tung một mảnh to lớn lỗ hổng.

Thi pháp người đã chết không có chỗ chôn.

Hắn có chút nhíu mày, "Màu đỏ thẫm huyết sắc đầu lâu, đây là giết chóc ma giáo kinh điển pháp thuật - giết chóc ma đầu."