Chương 240: Phỏng đoán nguyên nhân, kết minh đầu nhập

Một bên Bạch Thi Thi nghe nói như thế, ánh mắt ‌ lộ ra một tia kinh ngạc.

"Cái này phàm người vì sao phải mời Chu ca? Chẳng lẽ có chuyện gì?"

Chu Nhất Bát khẽ lắc ‌ đầu, "Cái này cũng không biết."

Một bên Thương Học Văn nghĩ nghĩ nói ra, "Bến nước mạn thuyền ta cũng biết, đám này phái hậu trường nhưng thật ra là nha người trong cửa."

"Ngươi cũng biết, quản lý thành thị cũng không phải là cái chuyện dễ dàng."

"Nha môn mặt ngoài quản lý bạch đạo, kỳ thật vụng trộm cũng khống chế các loại bang phái, ‌ duy trì lấy một loại dưới đất trật tự, một số thời khắc xử lý một chút bọn hắn không tiện xử lý sự tình."

"Vị này bến nước mạn thuyền bang chủ đối Vu Tu sĩ tin tức là biết đến."

"Có khả năng hắn cần ngươi trợ giúp hắn làm chuyện gì, dù sao ngươi bây giờ là Trừ Ma điện thành viên.' ‌

"Hơn nữa còn là mới thành lập, trừ ma trong quân một vị thống lĩnh, dưới trướng thống soái mười vị tu sĩ."

"Thân phận cũng không thấp, có lẽ hắn muốn kéo lũng ngươi."

Nghe được Thương Học Văn, Chu Nhất Bát trong lòng như có điều suy nghĩ.

Có lẽ là bởi vì duyên tế hội, hắn cùng Thương Học Văn lại tới đây về sau, nghe từ đối phương đề nghị gia nhập Trừ Ma điện.

Nguyên bản hắn là muốn mượn nhờ Trừ Ma điện tài nguyên tiến thêm một bước, bởi vì lần trước tao ngộ tai hoạ, hắn may mắn đã đột phá chân pháp cảnh giới, với lại đúc thành thượng phẩm đạo cơ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Lại tới đây về sau, hắn khảo hạch nhiệm vụ trực tiếp liền để hắn giải quyết một cái đại án tử, ngoài ý muốn giúp Trừ Ma điện một đại ân.

Sau đó, hắn liền không hiểu thấu trở thành Trừ Ma điện, trừ ma trong quân một trừ ma thống lĩnh.

Dưới trướng suất lĩnh mười vị Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ, toàn bộ trừ ma quân hết thảy trăm người, tại toàn bộ Trừ Ma điện cũng được cho trung tầng.

Đối phương đã biết được tu sĩ tồn tại, muốn kéo lũng mình, ngược lại cũng không phải là không được.

Chỉ nghe Thương Học Văn nói ra, "Đây thật ra là một tin tức tốt."

"Tương lai sẽ có nhiều loạn, kỳ thật ai cũng không biết."

"Các nhà tranh long, đều có mình cơ bản bàn."

"Loạn thế phiêu diêu, bảo ‌ trụ tính mạng của mình, vẫn là dựa vào thực lực."


"Nước này đỗ buồng nhỏ trên tàu nói mạnh không mạnh, nói yếu ngược lại cũng không yếu.'

"Chỉ cần ngươi vận hành tốt, tương lai thật có loạn thế đến, đám này phái chí ít có thể lấy kéo lên mười ngàn người quân đội."

"Chỉ cần thêm chút huấn luyện, lấy lính của ngươi nhà chi pháp thống soái, chí ít xem như một chi loạn thế cường quân."

"Đến lúc đó ta cũng có thể gia nhập thế lực của ngươi, chúng ta có tiến có thối, cũng có thể gia nhập hắn thế lực của hắn, tại trong loạn thế sống yên phận."

"Trong loạn thế liền xem như đạo thống đệ tử cũng có vẫn lạc khả năng, chúng ta ai đều không thể đào thoát."

"Lần này cũng là cơ hội."

Nghe được Thương Học Văn phân tích, Chu Nhất Bát khẽ gật đầu, "Tốt, vậy ta trước đi xem một chút, người này đến cùng muốn làm cái gì."

. . .

Ban đêm, trăm ‌ dặm trong tửu lâu.

Ngô Đức thụy cùng Trúc Thanh ngọc đều đã xuất hiện ở nơi này.

Lúc này Trúc Thanh ngọc diện sắc bình thường, không có tô son điểm phấn, cả người nhìn qua khí Vũ Hiên ngang, khí chất cùng lần trước hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân, bao sương đại môn bị từ từ mở ra.

"Chu Nhất Bát tiên sinh, đến!"

Ngô Đức thụy đã dẫn đầu đứng lên, mang trên mặt tiếu dung đi tới.

"Chu Thống lĩnh, ngươi rốt cuộc đã đến, có thể đem chúng ta đợi thật lâu!"

Chu Nhất Bát nhìn xem trong phòng hai đạo nhân ảnh, trong lòng hơi có chút nghi hoặc, nhưng nhìn xem nhiệt tình đi tới hai người, vẫn là hơi chắp tay, "Hai vị đợi lâu."

Ngô Đức thụy vội vàng đi tới, kéo lại Chu Nhất Bát cánh tay, ngồi xuống bàn rượu bên cạnh.

Mỉm cười nói ra, "Chu Thống lĩnh, ta trước giới thiệu cho ngươi giới thiệu."

"Vị này là mười tám đường phố giúp bang chủ - Trúc Thanh ngọc."

"Nguyên lai là trúc bang chủ, tại hạ hữu lễ!'

Trúc Thanh ngọc mang trên mặt tiếu dung, "Hữu lễ!'

Ba người vào chỗ, chỉ nghe Ngô ‌ Đức thụy vỗ vỗ tay, "Mang thức ăn lên!"

Rất nhanh bên ngoài liền truyền đến ‌ tiếng bước chân, bọn tiểu nhị bưng thịt rượu đi vào phòng, rất nhanh một bàn mỹ thực liền bày bắt đầu.

Ngô Đức thụy cho ba người rót rượu ngon, tiếp lấy giơ ly rượu lên nói ra.

"Chu tiên sinh, mời đầy uống chén này."

Chu Nhất Bát trên mặt mang vẻ tươi cười, nâng chén đón lấy, ba người uống một hơi cạn sạch.

Rất nhanh qua ba lần rượu, bầu không khí có chút quen thuộc đứng dậy, ‌ chỉ nghe Chu Nhất Bát nói ra.

"Hai vị bang chủ, không biết lần này mời ta đến ‌ đây cần làm chuyện gì?"

"Vừa ra tay liền là thủ bút lớn như vậy, tại hạ có chút thụ ‌ sủng nhược kinh."

Ngô Đức thụy trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Đây cũng là bây giờ không có biện pháp."

"Bây giờ thế đạo nhìn xem bình tĩnh, nhưng Bắc Châu náo động, loạn binh tầng tầng lớp lớp, đã có ít quận chi mà sa vào loạn quân chi thủ, lúc nào cũng có thể liên luỵ đến Lưỡng Giới Thành."

"Trong nhân thế này triều đình ba trăm năm một luân hồi, bây giờ tính toán thời gian cũng nhanh đến."

"Sau lưng của ta cũng có tu sĩ, cho nên ta đại khái biết là chuyện gì xảy ra mà."

"Sở dĩ tìm tới Chu tiên sinh, là vì kết minh."

"Ta bến nước giúp cùng mười tám đường phố giúp, mặc dù nhân viên cao tới hơn vạn."

"Nhưng đến cùng cũng chỉ là phàm nhân, binh tai cùng một chỗ ai cũng khó khăn trốn."

"Vì huynh đệ cùng huynh đệ nhóm người nhà an toàn."

"Cho nên chúng ta cần một vị minh hữu, một vị tu sĩ minh hữu."

"Chu tiên sinh lai lịch chúng ta cũng điều tra, ngài là một vị từ bên ngoài đến tu sĩ, tại Lưỡng Giới Thành bên trong không có căn cơ."

"Lại tại thời gian ngắn ngủi thân cư Trừ Ma điện cao vị."

"Ở trong đó cố nhiên có vận khí, nhưng càng nhiều hơn chính là năng lực của ngươi.'


"Cho nên ta âm thầm liên hệ ngươi, chính là vì có thể giúp các hạ một chút sức ‌ lực."

"Ta bến nước mạn thuyền cùng mười tám đường phố giúp mặt ngoài đối địch, kì thực tự mình có chỗ giao lưu."

"Chúng ta có ‌ thể vì ngươi cung cấp toàn bộ Lưỡng Giới Thành phương viên trăm dặm chỗ có tình báo."

"Lúc cần thiết, chúng ta cũng có thể triệu ‌ tập bang phái thành viên tạo thành quân đội."

"Chỉ cần có một vị binh gia cao thủ nguyện ý dẫn đầu, lập tức liền có thể thành lập một chi quân đội tinh nhuệ."

"Công thành chiếm đất, đối địch tự ‌ vệ, đều là có thể chọn chi hạng."

"Ngài cũng biết, một khi loạn thế, phổ thông tu sĩ cũng là như cỏ rác đồng dạng.'

Ngô Đức thụy nói thâm tình cũng mậu, rất có móc tim móc phổi cảm giác.

Một bên Chu Nhất Bát nghe nói như thế cũng là không ngừng gật đầu.

Trúc Thanh ngọc diện sắc đồng dạng nghiêm túc.

"Cho nên ta cùng trúc huynh đi qua cẩn thận chọn lựa tìm kiếm, cảm thấy Chu tiên sinh có lẽ là thích hợp nhất người, "

"Không biết Chu tiên sinh nhưng có ý tưởng này."

Chu Nhất Bát có chút trầm tư, "Bởi vì cái gọi là người không lo xa, tất có gần lo, triều đình ba trăm năm một luân hồi, chuyện này không phải bí mật."

"Hai vị cũng coi như nửa cái trong giới tu hành người, phía sau đều có tu sĩ tồn tại, có thể tìm tới ta, hai vị cũng đúng phía sau tu sĩ không có lòng tin gì."

"Ta Chu Nhất Bát mặc dù xuất thân bần hàn, nhưng bây giờ tiến nhập Trừ Ma điện, cũng coi là có chút thành tựu."

"Hai vị đã để mắt, ta tự nhiên cũng sẽ không già mồm, "

"Việc này ta có thể đáp ứng, nhưng chúng ta muốn lập xuống quy củ."

"Nếu là đồng mưu sinh lộ, cái kia cũng nên một cái người chủ sự."

"Các ngươi là tính thế ‌ nào?"