Chương 268: Hà Ly Yêu Vương, dưới quyền khuất phục

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn bóng ma người giấy thế mà phát hiện một đám thủy yêu.

Bọn này thủy yêu trong đó một đầu vẫn là chân pháp cảnh giới, tựa hồ là một cái ‌ độc lập Yêu Vương.

Cái này là một đám Hà Ly, ở tại thủy tuyền sông cùng mặt khác một dòng sông giao nhau chỗ.

Dưới nước cấu trúc một cái đập nước, bọn ‌ chúng liền cư ở bên trong, nhìn lên đến cuộc sống tạm bợ trôi qua không tệ.

Lý Thanh thao túng một diệp lệch thuyền, nhỏ giọng đi tới đập nước bên trên dòng sông chỗ giao giới.

Ngay sau đó, loé lên một cái biến mất tại mặt nước, xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới đáy sông.

Hắn tiềm phục tại trong bóng tối, « Nhật Nguyệt Thần Mục Thuật » lẳng lặng nhìn ‌ xem đập nước phương hướng.

Nước này đập là dùng các loại nhánh cây tạo dựng mà thành, bên trong là khô ráo hoàn cảnh, một đám Hà Ly chính ở trong đó nghỉ ngơi.

Trong đó một đầu chân pháp cảnh giới Hà Ly, chính khoanh chân ngồi tại rộng rãi nhất trong phòng, quanh thân dũng động pháp lực.

Nó cũng không có hóa thành hình ‌ người, mà là y nguyên duy trì lấy Hà Ly hình tượng.

Chỉ là thể tích của nó so phổ thông Hà Ly phải lớn hơn chừng gấp hai, cơ bản so ra mà vượt mười mấy tuổi tiểu hài lớn nhỏ.

Lý Thanh còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này kỳ quái yêu quái, từ trên người của đối phương, hắn mặc dù cảm thấy Yêu tộc pháp lực, nhưng trên người của đối phương cũng không có nhiều thiếu tà ác khí tức.

Hiển nhiên cái này Hà Ly tựa hồ tương đối bình thản, hẳn là sát sinh không nhiều.

Có chút suy tư, hắn bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở khô ráo trong động quật.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » lặng yên không tiếng động phát động, trong nháy mắt toàn bộ đập nước nội bộ đều bị dìm ngập.

Tất cả Hà Ly đều lâm vào kinh hoảng, bọn chúng phát phát hiện mình tinh khí nhận lấy kịch liệt áp chế, một loại vô hình nguy hiểm bao phủ bọn hắn.

Đang tại tu hành Hà Ly Yêu Vương cũng đột nhiên mở mắt, cảnh giác nhìn xem Lý Thanh, phát ra một chút tức giận tiếng kêu.

"Nhân loại, ngươi muốn làm gì? Ta và các ngươi nước giếng không phạm nước sông, ngươi làm sao dám xâm lấn địa bàn của ta."

Lúc này trong sông cao cao đứng lên, mở ra hai trảo của chính mình, tựa hồ ngẫm lại mình lộ ra phi thường khổng lồ, lộ ra nhọn răng, còn có hai móng bên trên móng tay, lóe ra kim là tầm thường hàn quang.

"Ngươi mau mau rời đi nơi này, nếu không ta liền muốn công kích ngươi."

Lúc này, đầu này hình thể to lớn Hà Ly Yêu Vương mười phần khẩn trương, quanh thân pháp lực chính tại kịch liệt vận chuyển, nó cảm thấy ‌ một loại to lớn uy hiếp, từ trên người của đối phương lan tràn ra.

Pháp lực của hắn vận chuyển phi thường gian nan, chậm hơn gấp mười lần.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem hắn, hắn lúc này sớm đã đổi một bộ ‌ dáng, ai đều không nhận ra hắn.

Đầu này Hà Ly Yêu Vương là hắn hiếm thấy, khí tức tương đối tinh khiết Yêu Vương, hắn đối với nó cảm thấy rất hứng thú.

"Ha ha, ngươi ‌ tốt, Hà Ly Yêu Vương."

"Ta là vĩ đại, vạn yêu chi chủ sứ ‌ giả."

"Hôm nay tới đây là ‌ vì thu phục vạn yêu, vì thành lập trên mặt đất yêu quốc, tuyển nhận tài giỏi Yêu tộc."

"Ta nhìn ngươi khí tức tinh khiết, tựa hồ cũng không có dị hoá vết tích, với lại trên thân cũng không có nhiều thiếu sát khí, hiển nhiên ‌ ngày thường cũng không thế nào sát sinh."

"Có thể có ‌ hứng thú đầu nhập ta dưới trướng?"

Hà Ly Yêu Vương nghe ‌ nói như thế trong lòng giật mình, ánh mắt bên trong kinh nghi bất định, một trương Hà Ly mặt lại làm ra một chút cùng loại nhân loại biểu lộ.

Nó hơi nghi hoặc một chút dùng móng vuốt sờ lên đầu, mười phần không hiểu mà nhìn xem đối phương.

"Vạn yêu chi chủ? Đó là cái gì?"

Lý Thanh mỉm cười, "Hết thảy Yêu tộc chúa tể, liền là vạn yêu chi chủ."

"Nếu như ngươi nguyện ý đầu nhập ta dưới trướng, tương lai ngươi Yêu đạo một đường, liền sẽ đi được càng thêm thông thuận."

"Trường sinh cũng không phải là không được."

Hà Ly Yêu Vương trong mắt bỗng nhiên lộ ra kinh hỉ, "Ngươi nguyện ý truyền ta tu luyện pháp môn?"

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, "Chỉ cần ngươi thể hiện ra đầy đủ giá trị, đương nhiên có thể."

"Nhưng ngươi muốn ký kết cái này một phần khế ước, nếu như ngươi vi phạm khế ước, ngươi liền sẽ chết."

Lý Thanh lấy ra « Huyết Thệ Chú Phù », "Nhỏ lên một giọt máu, thề vĩnh viễn hiệu trung với ta, không cho phép trước bất kỳ ai, lấy bất kỳ phương thức tiết lộ ta cùng vạn yêu chi chủ tồn tại, nếu không ngươi liền đem máu bạo Hồn Diệt mà chết."

Nghe Lý Thanh, Hà Ly Yêu Vương trên mặt lộ ra một tia không vui, "Ta mới sẽ không ký kết thệ ước."

"Ta cũng không ‌ muốn mất đi tự do, ngươi rời đi đi, ta không cần công pháp của ngươi."

Lúc này Hà Ly Yêu Vương lần nữa giơ lên hai tay, tựa như gấu trúc nhỏ, đang tại quơ lợi trảo, tựa hồ muốn hù dọa Lý Thanh. ‌

Lý Thanh nhìn xem trong sông Yêu Vương dáng vẻ khả ái, không khỏi khóe miệng giật một cái, ‌ "Ngươi xác định ngươi cái bộ dáng này có thể hù đến người khác sao?"

"Manh tử biệt người còn tạm được."

"Vốn còn muốn cho ngươi một cơ hội, đã không nguyện ý, vậy ta cũng chỉ có thể cường ngạnh để ngươi phục ‌ tùng."

Tiếng nói vừa ra, « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » trong nháy mắt triển khai.

Cả người hắn đều biến thành một tôn kim sắc, tựa như trong chùa miếu Bồ tát ‌ Kim Thân.

Một bước liền đi tới Hà Ly Yêu Vương ‌ trước mặt.

Hà Ly Yêu Vương phát ra gầm lên giận dữ, "Đánh chết ngươi!"

Mập đôn đôn thân thể đã vọt lên, kịch liệt một trảo, mang theo lực lượng cường đại hướng về Lý Thanh đập tới.

Nhưng nghênh đón hắn là Lý Thanh nắm đấm, trong nháy mắt đem đánh tới móng vuốt cho bắn bay, tiếp lấy một kích rơi vào nó manh manh trên mặt.

Phanh.

Một tiếng to lớn trầm đục, bị toàn diện áp chế Hà Ly Yêu Vương trực tiếp bay ra ngoài, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Lý Thanh thân ảnh lóe lên xuất hiện ở trước mặt của nó, một cước giẫm tại trên ngực của nó.

Lý Thanh băng lãnh thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, "Nếu như không phải nhìn ngươi thật đáng yêu, vừa rồi một quyền kia ngươi liền đã bị ta đánh bể đầu."

"Hiện tại cho ngươi một lựa chọn, đầu hàng ký kết thệ ước trở thành thủ hạ của ta."

"Hoặc là bị ta thi pháp, trở thành nô lệ của ta."

Khí tức kinh khủng triệt để bao phủ Hà Ly Yêu Vương, để nó hoàn toàn bị áp chế, trái tim nhỏ bịch bịch nhảy, cảm giác mình nếu như không đáp ứng có thể sẽ rất thảm.

Hà Ly Yêu Vương lập tức huy động song trảo, "Ta đầu hàng, ta đầu hàng!"

"Ta nguyện ý ký kết khế ước!"

Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Lúc này mới ngoan nha, nhất định phải chịu một trận da thịt nỗi khổ, thật là!"

Nói xong, đem « huyết thệ phù chú » đặt ở Hà Ly Yêu Vương trước mặt.

Hà Ly Yêu Vương run rẩy bò lên, tại trên bàn tay của chính mình cắt ra một đầu miệng nhỏ, nhỏ lên ‌ một giọt máu tươi.

Rất nhanh phù lục tách ‌ ra một áng đỏ, trong nháy mắt bao phủ tại trên người hắn.

Chỉ nghe Hà Ly Yêu Vương run rẩy nói ra, "Ta thề, ta sẽ trở thành vạn yêu chi chủ thủ hạ, vĩnh viễn sẽ không tiết lộ vạn yêu chi chủ cùng sứ giả tin tức, trái với lời thề liền huyết bạo Hồn Diệt mà chết."

Nương theo lấy lời thề, vô số huyết quang trong nháy mắt xông vào trong cơ thể của hắn, ‌ Hà Ly Yêu Vương mặt mũi tràn đầy uể oải, hắn có thể cảm giác được mình cùng người trước mắt có một cỗ liên hệ kỳ diệu.

Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Yên tâm đi, ta sẽ không bạc đãi ngươi."

"Ngươi đi một chuyến Lưỡng Giới Thành trăm dặm hồ nước, tìm tới hắc xà vương, bái nhập hắn dưới trướng, lấy hắn ‌ cầm đầu.