Chương 225: Tinh Nguyệt đưa ra nghi vấn, hiềm nghi hạ xuống

Nghe được trần nhất long, Vương Thiên Thu lập tức hãi hùng khiếp vía, mỗi một cái tin tức tựa hồ đều vô cùng kinh khủng, ẩn chứa nguy hiểm to ‌ lớn.

Nhưng lúc này hắn cũng đã trên thuyền, muốn hạ cũng không xuống được.

Trừ phi hắn muốn vứt bỏ Trần Thiến xinh đẹp, còn có mình bây giờ sự nghiệp.

Hít một hơi thật sâu, ‌ Vương Thiên Thu ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, "Ta minh bạch, nhạc phụ đại nhân!"

. . .

Lúc tờ mờ sáng, trần nhất long suất lĩnh lấy Trừ Ma điện tu sĩ, lặng yên không một tiếng động nhào về phía trong ghi chép địa phương.

Ngay sau đó, ‌ liền là một mảnh rộng lớn tiếng la giết, toàn bộ Long Đạo Thành bao phủ tại một mảnh tiềng ồn ào bên trong.

Tại cái này tờ mờ ‌ sáng thời khắc mười phần chói tai.

Long Đạo Thành sớm đã dâng lên một mảnh kỳ diệu quang huy, tất cả kiến trúc, tất cả phàm nhân đều tại cỗ lực lượng này hạ bị ‌ đông cứng, đã mất đi năng lực hành động cùng ý thức.

Chỉ có những tu sĩ kia không bị ảnh hưởng, sau đó liền là một trận thảm thiết chém giết.

Đủ loại quang huy không ngừng toát ra, lần lượt từng bóng người ngã trên mặt đất, hoặc là biến thành tro tàn.

Chiến đấu cũng không có tiếp tục bao lâu, hữu tâm tính Vô Tâm, nửa canh giờ liền giải quyết tất cả chiến đấu.

Trần nhất long cùng Vương Thiên Thu tâm tình thật tốt, đây đều là chiến công của bọn hắn.

Đúng lúc này, Lâu Tinh Nguyệt vô thanh vô tức xuất hiện ở phụ cận.

Một cỗ đến từ Thần Hồn cấp bậc cường giả áp lực, trong nháy mắt để trần nhất long biến sắc.

"Các hạ là?" Mang trên mặt một tia nghi vấn hỏi.

Lâu Tinh Nguyệt sắc mặt bình tĩnh nói, "Ta chính là Lâu Tinh Nguyệt, là tung hoành nhà đạo thống người."

"Các ngươi đây là đang giảo sát Huyết Ma giáo người?"

"Vâng." Trần nhất long cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói.

"Ngươi là Trừ Ma điện thống lĩnh trần nhất long?"

"Vâng."

"Ta có cái sự tình muốn hỏi ngươi, vừa vặn gặp, vậy liền thỉnh giáo một chút."

Trần nhất long sắc mặt nghiêm một ‌ chút, "Trước lầu bối xin hỏi."


"Nghe nói mộng cảnh hắc ‌ thủ, đã từng đi tìm thủ hạ ngươi một cái gọi Vương Thiên Thu người."

"Lần này ta đến chính là vì điều tra hắn."

"Không biết có thể hay không cho ta kỹ càng giảng một chút, mộng cảnh này hắc thủ lúc ấy trong mộng tình huống."

Trần nhất long nghe nói như thế, lập tức ý thức được một ít chuyện.

"Xem ra là vì điều tra Bắc Châu Vương thế tử sự tình."

"Mộng cảnh hắc thủ phá hủy binh gia, tung hoành nhà, âm dương gia ba nhà đạo thống hai mươi năm tranh long kế hoạch, chuyện này cũng sớm đã truyền ra."

"Xem ra cái này tam đại gia cũng là ngồi không yên."

"Cho nên mới sẽ tới điều tra."

"Bất quá như thế một cơ hội."

"Mộng cảnh này hắc thủ không rõ lai lịch, thậm chí cùng cái kia vô thượng đạo cơ người cũng có nhất định liên hệ, vừa vặn có thể để bọn hắn chó cắn chó."

"Nói không chừng sẽ lộ ra một chút sơ hở."

Trần nhất long trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, tiếp lấy trên mặt treo lên nụ cười xán lạn.

"Trước lầu bối phận, kỳ thật lần này ta đến vây quét, cũng là dưới trướng của ta Vương Thiên Thu lần nữa đạt được mộng cảnh báo mộng."

"Cho nên chúng ta mới có thể tới đây."

Nghe được trần nhất long, Lâu Tinh Nguyệt trong nháy mắt bị hấp dẫn tất cả lực chú ý.

"Ngươi nói cái gì? Lần này lại là báo mộng?"

"Mộng cảnh kia hắc thủ lần nữa hành động?"

Trần nhất long khẽ gật ‌ đầu, "Đúng vậy."

"Ta muốn gặp ngươi dưới trướng Vương Thiên Thu."

"Ta yến kỹ càng hỏi thăm, đến cùng chuyện gì xảy ra.'

Trần nhất long mang trên ‌ mặt tiếu dung, ánh mắt nhìn về phía bên người Vương Thiên Thu.

"Đây chính là Vương Thiên ‌ Thu, nữ nhi của ta đính hôn đối tượng."

Trần nhất long từ tốn nói, chỉ ra mình cùng thân phận của Vương Thiên Thu quan hệ, đây là một loại biến tướng bảo hộ.

Lâu Tinh Nguyệt ‌ ánh mắt lấp lóe, ánh mắt rơi vào Vương Thiên Thu trên thân, khẽ gật đầu nói ra.

"Yên tâm, ta ‌ chỉ là muốn hỏi thăm một ít chuyện."

Ba người đứng tại trên đường phố, bắt đầu thấp giọng hỏi thăm cùng trả lời.

Bọn hắn cũng không có chú ý tới, ngay tại cái này đầu cuối ngã tư đường, một cái trăm vật con mắt thể dung nhập thạch điêu, chính ‌ đang nhìn chăm chú bọn hắn.

Lúc này Phương Đức Văn cũng tại múa bút thành văn, viết lấy hắn nhìn thấy hình tượng.

Lý Thanh đã bàn giao hắn, trọng điểm quan sát những tu sĩ này, đặc biệt là Lâu Tinh Nguyệt.

. . .

Lâu Tinh Nguyệt cau mày, trong lòng lóe lên đủ loại suy nghĩ.

"Đây là mộng cảnh hắc thủ lần thứ tư xuất thủ."

"Thế mà hai lần đều tìm tới cái này Vương Thiên Thu, cái này liền có chút kỳ quái."

"Ta ở trên người hắn cảm nhận được hỗn loạn Thiên Cơ nhân quả, thân phận của người này không tầm thường, với lại cũng là chân pháp cảnh giới."

"Người này cũng có hiềm nghi."

"Trước mắt ba cái người hiềm nghi, cái kia thần bí Tắc Hạ Học Cung Lý Vô Song đã tới lưỡng giới thành, chỉ đợi một ngày lại đi, tựa hồ đi Thủy Uyên Thành."

"Hắn khả năng đã nhỏ nhất, mặc dù thân phận có chút thần bí, nhưng ở chỗ này bố cục người nhất định không phải hắn."

"Phương Diệu Quang cho đến trước mắt không có bất kỳ cái gì vết tích, thi thể của hắn đã sớm hóa thành tro tàn."

"Tiểu thuyết của hắn mặc dù còn tại bán, nhưng đọc người tinh khí cũng không có ‌ bị hấp thu, khả năng đã thật đã chết rồi, hắn hiềm nghi cũng có thể bài trừ."

"Cái này Vương Thiên Thu có chút kỳ quái, cả người đều tràn ngập một loại đặc biệt khí chất, với lại tựa hồ cùng giữa thiên địa nhân quả có sâu sắc liên hệ."

"Hai lần mộng cảnh hắc thủ hắn đều chiếm được lợi ích cực ‌ kỳ lớn."

"Mặc dù người này là lần đầu tiên mộng cảnh hắc thủ về sau mới tới chỗ này, nhưng cũng không thể loại trừ hắn hiềm nghi."

"Chuyện này quá phiền toái, rất khó suy tính ra chính xác người."

"Nếu là vô thượng đạo cơ, tất nhiên có chỗ hơn người."

"Xem ra chỉ có nghĩ biện pháp thử một lần mấy người này, xem bọn hắn phương pháp tu hành đến cùng là cái gì, ‌ đại khái liền có thể tìm tới một chút tính quyết định chứng cứ."


Lâu Tinh Nguyệt ánh mắt lộ ra một tia ‌ băng lãnh.

. . .

Lúc này, Lý Thanh bóng ma người giấy chính đang không ngừng ghi vào toàn tin tức mới, thời khắc bảo đảm miếng ngọc có thể tiếp thu được nhất tin tức mới.

Miếng ngọc lần trước lúc hiển lộ ra hoàn toàn mới nội dung.

Bản mới

« Lâu Tinh Nguyệt quyết định »

"Lâu Tinh Nguyệt đi qua cùng Vương Thiên Thu bắt chuyện, các loại hiện trường điều tra, đã đem Lý Thanh hiềm nghi hạ thấp thấp nhất."

"Vương Thiên Thu hiềm nghi lên cao, trở thành hắn trọng điểm hoài nghi đối tượng."

"Phương Diệu Quang đã bị hắn triệt để bài trừ."

"Long Đạo Thành pháp gia đệ tử Ngô Đức Lai, làm mùng năm tháng năm thành đạo đối tượng, cũng đang bị hoài nghi bên trong."

"Nhà nông đệ tử Viên Hoàng Yến. . ."

. . .

"Trước mắt tổng cộng mười vị hoài nghi đối tượng, Lâu Tinh Nguyệt quyết định đối bọn hắn tiến hành thăm dò."

"Thăm dò bọn hắn pháp môn căn cơ, tìm kiếm ra chân chính người khả nghi.'

Nhìn xem miếng ngọc bên trên hoàn toàn mới biểu hiện nội dung, Lý Thanh lông mày trực nhảy.

"Gia hỏa này thật đúng là không đến Hoàng Hà chưa từ bỏ ý định, đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng."

"Lần thứ tư mộng cảnh sự kiện, cũng chỉ ‌ là để hắn giảm đi đối ta hoài nghi."

"Xem ra nhất định phải chuẩn bị sớm.'

"Long Đạo Thành người cho đến trước mắt vẫn không có thu tập được bất kỳ lông tóc hoặc là cái khác thân thể kết cấu."

"Lâu Tinh Nguyệt cơ hồ sẽ không xuất hiện tại trên đường phố, ở nơi đó lấy được lông tóc thân thể xác suất quá thấp."

"Xem ra chỉ có thể ở lưỡng giới thành nghĩ biện pháp."