Chương 237: Ngân huyết tới tay, Tinh Nguyệt nguy cơ

Lâu Tinh Nguyệt tại thiên không duy trì lấy đều đặn nhanh tiến lên, ban đêm sắp đến, một cái ban ngày hắn ‌ đã bay gần nghìn dặm.

Trong cơ thể pháp lực ‌ thủy chung duy trì tại bảy thành tiêu chuẩn, hiện tại thế đạo có thể không an toàn.

"Còn có trăm dặm liền là Lưỡng Giới Thành, đêm nay liền phải đem mọi chuyện cần ‌ thiết đều xử lý tốt."

"Sáng sớm ngày mai liền tiến về Thủy Uyên Thành, đem tên kia nội tình cho nhô ra đến.' ‌

"Chỉ cần đã chứng minh thân phận của hắn, liền xem như phu tử, mặt đối với thiên hạ chúng tu, cũng chỉ có thể tránh lui."

Lâu Tinh Nguyệt trong lòng hơi có chút lửa nóng, cũng không có phát giác được âm thầm ánh mắt.

Rốt cục, hắn đi tới một mảnh cỡ nhỏ sơn phong trên không, này tòa đỉnh núi lật qua, liền là trăm dặm bến nước.

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh khủng công kích trong nháy mắt ‌ từ phía dưới nở rộ.

Một đạo kiếm quang đỏ ngầu tràn ngập vô tận huyết sắc, xuất hiện trong ‌ nháy mắt tựu tựa hồ liền muốn hút vào thế gian hết thảy huyết dịch.

Lâu Tinh Nguyệt tại chỗ toàn thân run lên, toàn thân tinh huyết đều tại bạo động, ‌ muốn phá thể mà ra.

Loại kinh khủng biến hóa để hắn biến sắc, không có chút gì do dự, trên người áo bào tách ra vô số tinh quang.

Trong chốc lát, hóa thành một đạo bàn cờ tinh không, trực tiếp chặn lại kiếm quang.

Cùng lúc đó, trên bầu trời một bóng người bỗng nhiên xuất hiện.

Đó là một đạo phảng phất ma Quỷ Nhất dạng thân ảnh, thân thể khổng lồ cao tới mười trượng, đầu đầy xích hồng tóc dài, cái kia rõ ràng là từng cây màu đỏ quái dị Độc Xà.

Khuôn mặt dữ tợn, miệng đầy răng nanh, toàn thân tràn ngập ngọn lửa màu đen, nửa người dưới đã biến thành vô số mọc đầy lân phiến cùng quái dị dị dạng bốn đầu tráng kiện chân lớn.

Cái này kinh khủng thân ảnh hai tay nắm ở một cây xương bổng, chính từ không trung một gậy đánh xuống, mang theo một mảnh gió lốc.

Bỗng nhiên mà đến tiền hậu giáp kích, để Lâu Tinh Nguyệt lâm vào tuyệt đối thế yếu.

Hắn chỉ có thể toàn lực thôi động mình vô tận tinh quang bàn cờ, ngăn cản trước sau công kích.

Một kích này tới quá mạnh, một loại kinh khủng dị dạng ba động hoành tỏa ra bốn phía.

Phương viên vài dặm phạm vi bên trong, hết thảy sinh mệnh đều trong phút chốc vặn vẹo.

Mặc kệ là cây cối, côn trùng, động vật lại hoặc là cái khác sinh vật, đều toàn bộ tại khí tức quỷ dị bên trong vặn vẹo.

Bọn chúng điên cuồng gào thét, hoàn toàn mất đi lý ‌ trí, chém giết lẫn nhau, công kích nhìn thấy hết thảy tồn tại.

Trên bầu trời kinh khủng sóng xung kích tại tàn phá bừa bãi.

"Uống, mở!" Một đạo toàn thân tràn ngập ngọn lửa màu bạc thân ‌ ảnh, đột nhiên từ vô cùng sóng xung kích bên trong xông ra.

Đạo thân ảnh này thì uyển như thần linh, toàn thân đều là một mảnh ánh sáng màu bạc, cái kia là một bộ tinh thần trường bào, tóc như là như hỏa diễm đang thiêu đốt, nhất cử nhất động đều có vô tận uy lực, tản ra ngân sắc quang mang.

Thân ảnh xông ra trong nháy mắt, hai đạo kinh khủng ‌ thân ảnh đã từ cuồng bạo trùng kích bên trong xông ra.

Khác biệt công kích đồng thời rơi vào cái này bóng người màu bạc trên ‌ lưng.

"Hừ. . ."

To lớn kêu rên vang lên, bóng người màu bạc vẩy xuống điểm điểm ngân sắc máu ‌ tươi, hóa thành một dải hào quang hướng về Lưỡng Giới Thành mà đi.

Hai bóng người đuổi sát đi xa, chỉ để lại hỗn ‌ loạn tưng bừng địa khu.

Lúc này, bóng ma người giấy lặng yên im ắng xuất hiện ở ngân sắc máu tươi nhỏ xuống địa phương.

Bóng ma người giấy chỉ là một loại pháp thuật, cũng không nhận được những cái kia vặn vẹo lực lượng ảnh hưởng, những cái kia vặn vẹo lực lượng chỉ sẽ ảnh hưởng còn sống, có sinh mệnh vật thể.

Bóng ma người giấy ánh mắt nhìn ngân sắc máu tươi, phía trên tản ra một loại vặn vẹo ba động, lập tức lấy ra túi Càn Khôn.

Đem lây dính máu tươi bùn đất cùng một chỗ cho đặt đi vào, lóe lên liền nhanh chóng đi xa, biến mất tại nơi này.

. . .

Xa xôi trên bầu trời, bóng người màu bạc tại hai đạo kinh khủng thân ảnh truy kích hạ gian nan đi tới.

Trên bầu trời sáng lên một đạo lại một đạo huy hoàng hào quang, đủ loại kinh khủng vặn vẹo lực lượng đang tại hướng về bốn phía phóng xạ.

Không thiếu lực lượng rơi vào trăm dặm bến nước mặt nước hoặc là trên hòn đảo, lập tức đưa tới dị biến.

Đại lượng sinh vật biến dị không ngừng xuất hiện, lẫn nhau tàn sát, không lưu tình chút nào.

Lưỡng Giới Thành bên trong đã có người đã nhận ra chân trời nổ lớn cùng ác đấu

Trong thành thị cấp tốc ‌ dâng lên kỳ diệu quang huy, ánh sáng màu xám quét sạch toàn thành.

Tất cả kiến ‌ trúc bị nhuộm thành màu xám, vô số người cũng trong nháy mắt cứng ngắc, hoàn toàn mất đi ý thức lâm vào ngủ say, trên thân tràn ngập một tầng nhàn nhạt hào quang màu xám.

Đồng thời, trong thành dâng lên một mảnh trận pháp hào quang, ba đạo thân ảnh đằng không mà ‌ lên.

Chỉ nghe trong đó một vị toàn thân sát khí tu sĩ ngọn núi Thái Sơn thanh âm băng lãnh nói ra, "Là lâu huynh!' ‌

Một vị khác toàn thân tràn ngập âm dương khí tức hoa Càn Khôn ánh mắt lạnh lẽo, "Cùng tiến lên!"

Nói xong, hai người đã hướng lên trời bên cạnh phóng đi, kinh khủng quang huy từ trên người của bọn hắn lan tràn ra. ‌

Ngọn núi Thái Sơn trong chốc lát toàn thân nở rộ vô tận quang mang, phảng phất biến thành một tôn cự nhân, đục người khoác một mảnh đen áo giáp màu vàng kim!

Trong tay không biết lúc ‌ nào đã xuất hiện một đạo ngân sắc cung tiễn, đưa tay đã nhắm ngay phương xa.

Cổ tay phải cung, vô tận lực ‌ lượng hội tụ tại cung tiễn bên trên, một đạo đen tuyền mũi tên lóe lên một cái rồi biến mất.

Một tiễn này nhanh đến mức cực hạn, tiếng long ngâm vang vọng bầu trời, trong chốc lát xé nát hư không, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới phía sau truy kích Lâu Tinh Nguyệt tóc đỏ lão quỷ trước mặt.

Tóc đỏ lão quỷ đối mặt một tiễn này, con ngươi có chút co rụt lại, nhấc vung tay lên, một mặt xương thuẫn xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mũi tên quang mang rơi vào xương thuẫn bên trên.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh trong phút chốc nổ tung, màu trắng xương thuẫn trải rộng vết nứt.

Tóc đỏ lão quỷ biến sắc, thân thể đột nhiên lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu trắng xương thuẫn ầm vang vỡ vụn, toàn bộ biến thành vô số bột phấn.

Lúc này, Lâu Tinh Nguyệt bỗng nhiên trở lại một chưởng vỗ ra, trong tay của hắn ức vạn tinh quang hội tụ, biến thành một đạo thần bí tia sáng, thẳng tắp hướng về Ma Huyết nương nương cuốn tới.

Lúc này Ma Huyết nương nương khống chế lấy một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm, đối mặt chạm mặt tới vô tận tinh quang, không có chút gì do dự, thao túng bay Kiếm Nhất kiếm chém xuống.

Một kiếm này tê thiên liệt địa, ức vạn vặn vẹo ma âm đang lóe lên, cái này thanh âm truyền vào Lâu Tinh Nguyệt trong tai, để trong lòng của hắn nhảy một cái, trước mắt một mảnh biến thành màu đen.

Kiếm quang cùng tinh quang đụng vào nhau, nổ tung vô số trùng kích.

Kiếm quang xé nát tinh quang, hung mãnh bổ vào toàn thân bốc lên ngọn lửa màu bạc Lâu ‌ Tinh Nguyệt trên thân.

Lúc này Lâu Tinh Nguyệt bề ngoài vô cùng thần uy, tựa như ‌ một tôn màu bạc cự nhân, nhưng ánh kiếm màu đỏ ngòm này, lại tại thân thể của hắn chính diện cắt ra một cái khe hở.

Vô số quỷ dị huyết quang tại miệng vết thương lan tràn, bị thương nặng Lâu Tinh Nguyệt một tiếng gầm thét, "Cút ngay cho ta!"

Trong nháy mắt, thân thể của hắn bỗng nhiên trở nên có chút hư ảo, phảng phất Kim Thiền thoát khiếu, một cái người bình thường từ bóng người màu bạc bên trong bay ra, ‌ thoát khỏi nguy cơ.

Ầm ầm.

Bóng người màu bạc sáng lên vô số ánh sao lấp lánh, ầm vang nổ tung hóa ‌ thành vô số mảnh vỡ.

Lâu Tinh Nguyệt sắc mặt trắng bệch, cưỡng đề pháp lực lần nữa thi triển một môn cường lực pháp thuật.

Trong bầu trời đêm khắp Thiên Tinh quang tựa hồ đều sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Lâu Tinh Nguyệt đột nhiên tại tinh quang bên trong nhảy vọt.