Chương 246: Nhắc nhở cảnh giác, huynh đệ hồng nhan

"Bang chủ được tin tức, để cho ta tới thông tri ngài cẩn thận, kề bên này có lẽ có chuyện gì muốn ‌ phát sinh."

Chu Nhất Bát nghe nói như thế trong lòng giật mình, vội vàng ‌ gật đầu nói ra.

"Ta đã biết, ngươi vất vả, " nói xong tiện tay thưởng hắn một viên bạc.

Tiểu tử thụ sủng nhược kinh, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Chu Nhất Bát nhíu mày, đứng tại tự mình trước cổng chính trái xem phải xem, trên đường lúc này thế mà không có bất kỳ ai.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn làm sao biết, các đại thế lực đã đem kề bên này ‌ phong tỏa, ngầm hiểu lẫn nhau, đều tại hướng về cuối thu phòng ốc mà đến.

Mặc dù nơi này không nhất định ‌ có cái gì, nhưng nhất định phải đến.

Mấy đại thế lực lúc ‌ này đã gặp mặt.

Thái Hà thư viện viện trưởng - Hoàng Thiên Hà nhìn ‌ xem mấy vị khác thư viện viện trưởng, còn có Trừ Ma điện chỉ huy sứ, nha môn Tri phủ đại nhân, trên mặt không khỏi hơi có chút khó coi.

"Các vị tới tốt lắm nhanh!"

Thanh linh thư viện viện trưởng - ngọc Bạch Hà lạnh lùng cười cười, "Ha ha, Hoàng viện trưởng không phải cũng tới rất nhanh sao."

Lưỡng Giới Thành Trừ Ma điện chỉ huy sứ Ngô Diệu Phong sắc mặt bình tĩnh nói.

"Đã mọi người đều đến, nói nhảm cũng cũng không muốn nói nhiều."

"Đã đều là đạt được tin tức."

"Chuyện này dù sao cũng nên có cái điều lệ, các ngươi nói thế nào?"

Một bên Lưỡng Giới Thành Tri phủ từ Thanh Phong mỉm cười nói ra.

"Đã mọi người đều đã nhận được tin tức, không bằng liền để ta tới trụ trì."

"Mọi người cùng nhau tìm được trước cái này đồ vật, về phần làm sao phân phối, các loại nhà thủ lĩnh tới bàn lại."

Tất cả mọi người khẽ gật đầu, đồng ý đề nghị này.


Bất quá, trong lòng của bọn hắn kỳ thật đều có chút nói thầm, sự tình thật trùng hợp.

Tất cả mọi người tựa hồ đều trong cùng một lúc đạt được tin tức, tựa như có một đôi tay vô hình tại có chút khuấy động lấy ‌ cái gì, để bọn hắn cùng một chỗ đến nơi này.

Nhưng cho dù có vấn đề, bọn hắn cũng không thể không đến. ‌

Lúc này, từng cái độc lập nhỏ côn trùng, vô thanh vô tức trải rộng phiến khu vực này.

Những này nhỏ côn trùng chính đang quan sát tất cả mọi người, mà côn trùng phía sau rõ ràng là thần bí Ma Huyết nương nương.

Nàng và tóc đỏ lão ‌ quỷ giấu ở phụ cận một tòa dân trong phòng, trên mặt đất là mấy cỗ tàn phá thi thể, đã bị hút khô máu.

Trước mặt hai người hiện lên một mặt huyết quang tấm gương, trong gương là từng cái ‌ rất nhỏ hình tượng, tất cả đều là những côn trùng này thị giác.

Chỉ nghe Ma Huyết nương nương nói ra, "Bọn hắn đều tới, xem ra vật kia hẳn là liền giấu ở phiến khu vực này."

Lúc này, bọn hắn cũng không có phát hiện, một đạo vô hình bóng ma người giấy, lặng yên ‌ không một tiếng động lẳng lặng quan sát bọn hắn.

Tất cả mọi người đều tại Lý Thanh giám thị bên trong, bao quát âm thầm giấu kín tứ đại gia Thần Hồn cảnh giới ‌ cường giả, giết chóc ma giáo hai vị trưởng lão.

Lý Thanh trong mắt nở một nụ cười, "Ha ha, các ngươi rốt cục đều tới."

"Như vậy tiếp xuống liền là biểu diễn thời gian."

"Chu Nhất Bát, ngươi thế nhưng là thiên mệnh chi tử, nhất thời khí vận chỗ chuông."

"Không biết chuyện này ngươi sẽ được cái gì chỗ tốt."

"Vẫn là sẽ đi hướng vẫn lạc đâu?"

"Thật là làm cho ta chờ mong."

. . .

Lúc này, Bạch Thi Thi, Thương Học Văn bỗng nhiên từ bên ngoài lóe lên mà vào, tiến nhập Chu Nhất Bát sân.

Hai người sắc mặt mười phần ngưng trọng, hiển nhiên bọn hắn cũng đã nhận được tin tức gì.

Thứ hai tám nhìn xem hai người, sắc mặt có chút kỳ quái.

"Hai người các ngươi sao ‌ lại tới đây."

Thương Học Văn vẻ mặt nghiêm túc nói ra, "Ta pháp gia tiền bối cho ta truyền cái tin tức, gần nhất Lưỡng Giới Thành huyên náo xôn xao cổ chiến trường chi bảo tựa hồ đã có tin tức."

"Là một cái cuối thu người đem thứ này cho mang ra."

Chu Nhất Bát nhìn xem hai người, sờ lên đầu, "Cùng ta có quan hệ gì sao?"

Thương Học Văn nói ra, "Cái kia gọi cuối thu người hắn đã chết, bảo vật cũng không biết tung tích."

"Ngươi mua căn này sân nhỏ liền là phòng ốc của hắn."

"Cái gì?" Chu Nhất Bát giật nảy ‌ mình.

Hắn lập tức ý thức được vấn đề, nghĩ đến vừa rồi mười tám đường phố giúp tin tức truyền đến, lập tức sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn biết vấn đề ở chỗ nào, bên ngoài tới những người kia đều là hướng về phía nơi này tới.

Thương Học Văn nói ra, "Chúng ta mau mau rời đi, nơi này là nơi thị phi."

"Mấy nhà đạo thống, còn có Trừ Ma điện, nha môn người đều tới, còn có không thiếu tán tu ở bên ngoài xem náo nhiệt."

"Bất quá ngươi là Trừ Ma điện người, bọn hắn khẳng định sẽ bảo đảm ngươi, nhưng chúng ta bây giờ phải lập tức rời đi nơi này."

Chu Nhất Bát nghe nói như thế lại là khẽ lắc đầu, "Hiện tại chúng ta đi đã chậm."

"Nếu như bọn hắn ở chỗ này tìm không thấy đồ vật, trước tiên liền sẽ hoài nghi ta, đến lúc đó lấy những đạo thống đó thủ đoạn, Trừ Ma điện cũng không nhất định bảo vệ được ta."

Bạch Thi Thi trên mặt lộ ra một vẻ khẩn trương, "Vậy làm sao bây giờ?"

"Tìm, chúng ta trước tiên đem nơi này lật cái úp sấp."

"Nếu quả như thật tìm được đồ vật, cùng lắm thì ta giao ra, để bọn hắn đi tranh."

"Nếu như tìm không thấy thứ này, cũng chỉ thuận theo ý trời."

Chu Nhất Bát thần sắc có chút thống khổ, nghĩ đến muốn đem vận mệnh của mình giao cho những người khác.


Hai người khác cũng là sắc mặt có chút ngưng tụ, chỉ nghe Bạch Thi Thi nói ra.

"Ta đã cho sư phụ ta truyền tin, sư phụ ta cách nơi này không xa, đến lúc đó ‌ có hắn tại có thể bảo vệ chúng ta vô sự."

"Bất quá chúng ta ít nhất phải chống đỡ nửa ngày." Bạch Thi Thi có chút lo lắng nói ra.

Thương Học Văn sắc mặt nghiêm một chút, "Có lẽ ta có thể mời sư phụ ta đến đây, xem ở ta pháp gia trước mặt, bọn hắn tuyệt sẽ không quá mức phận."

"Chí ít sự tình gì đều muốn điều tra về sau mới có thể xử trí ngươi."

Chu Nhất Bát nhìn xem hai người ‌ trên mặt lộ ra một tia cảm kích, hắn biết hai vị này hảo ý.

Một cái là bạn tốt của hắn, một cái là hắn hồng nhan tri kỷ, lần này tới gánh vác nguy hiểm to lớn.

Chu Nhất Bát thấp giọng nói ra, "Chúng ta trước tìm ‌ đi, nhìn xem nơi này đến cùng có hay không vật kia."

"Nếu quả như ‌ thật có, chúng ta liền đem nó giao ra, tăng thêm thân phận của các ngươi, tự nhiên không lo."

Thương Học Văn cùng Bạch Thi Thi đều là khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta cũng nhanh chút, ta đoán chừng nhiều nhất một phút, bọn hắn liền sẽ lục soát tới đây."

Bóng ma người giấy lẳng lặng nhìn lấy ba người bọn họ, Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn lấy được tin tức, kỳ thật cũng đều là hắn lợi dụng « Nguyện Vọng Thuật » chế tác giả tượng.

Tất cả diễn viên đều đã đến đông đủ, một con đường bên ngoài vị trí, một đám người đang tại hướng về nơi này đi tới.

Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ lặng yên giấu ở một bên, một trận đại loạn lúc nào cũng có thể bộc phát.

. . .

Lúc này, Chu Nhất Bát ba người chính đang điên cuồng lục soát cả phòng, liền ngay cả hoành lương trụ tử đều bị bọn hắn không ngừng gõ, lợi sử dụng pháp thuật thăm dò, tìm kiếm khả năng khoang trống.

Ngắn ngắn trong chốc lát, gian phòng bên trong cơ hồ chỗ có khả nghi vật thể đều bị bọn hắn kiểm tra một lần, liền ngay cả mặt tường đều bị pháp thuật dò xét ba, bốn lần, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Chu Nhất Bát nhíu chặt lông mày, Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Bỗng nhiên, Chu Nhất Bát ánh mắt nhìn về phía trong viện cây hạnh.