Chương 239: Hào đập trọng bảo, lấy bảo khai môn

Hôm nay đấu giá liền là một cái bẫy, một cái sớm đã thiết tốt cục.

Mấy ngày trước đó liền ‌ bắt đầu chuẩn bị, hôm qua mới cầm tới Lý Thanh đưa tới đồ vật, chính thức khởi động.

Trên đài đấu giá, một ‌ cái lão đầu chính kích tình mênh mông diễn thuyết lấy, đấu giá lấy một kiện lại một kiện vật phẩm.

Chu Nhất Bát đối với ‌ phía trên bán đấu giá đồ vật đều không có hứng thú gì, đều là một chút phổ thông đồ cổ tranh chữ.

Một bên Thương Học Văn nhìn xem hắn buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ, thấp giọng nói ‌ ra.

"Hôm nay áp ‌ trục thế nhưng là có một kiện đồ tốt."

"Ngươi nhất định cảm thấy ‌ rất hứng thú, bất quá nhưng phải chuẩn bị kỹ càng bạc."

Chu Nhất Bát lườm hắn một cái, "Ai, nếu không phải ngươi kéo ta, ta thật không muốn tới, ‌ "

"Hiện tại đều tới đây, cái kia bảo bối đến cùng là cái gì? Tổng có thể nói a."

"Ha ha ha, liền biết ngươi đã đợi không kịp."

"Món kia bảo bối là một khối tự nhiên pháp tài - thanh Minh Ngọc."

"Loại ngọc này chất liệu hết sức kỳ lạ, có thể luyện chế thành bảo vệ tâm linh pháp khí."

"Có thể cho ngươi chống cự một chút đến từ ngoại giới tinh thần công kích."

"Là một loại tương đối thưa thớt pháp tài, chủ yếu nguồn gốc từ với thiên nhưng thành hình, hậu thiên không cách nào chế tạo."

"Lần này đấu giá bên trong, giá quy định chí ít đều là một vạn lượng bạc."

"Nếu là tại bách môn ngõ hẻm, giá cả sẽ không thấp hơn một trăm mai chú cấp tinh khí thạch."

Nghe nói như thế, Chu Nhất Bát cũng lấy làm kinh hãi.

"Có thứ đồ tốt này, không có tu sĩ đến trộm?"

Thương Học Văn lườm hắn một cái, "Nơi này cũng không phải cái gì nơi hẻo lánh."

"Tu sĩ bình thường là nghiêm cấm lợi sử dụng pháp thuật can thiệp phàm nhân bất kỳ hoạt động gì, mặc kệ là đạo thống vẫn là tán tu, cơ hồ không ai sẽ vi phạm."

"Dù sao chúng ta cũng là dựa vào phàm nhân thế giới mà tồn tại, nếu là tấp nập sử dụng pháp thuật quấy nhiễu, thế giới sớm muộn lộn xộn."

"Chỉ có tại gặp được đại quy mô tranh đấu lúc, vì bảo hộ những phàm nhân này, chúng ta mới có thể lợi sử dụng pháp thuật đối bọn hắn tiến hành can thiệp."

"Thời gian khác đều muốn dựa theo quy củ đến."

Thương Học Văn thanh âm tại Chu Nhất Bát trong tai vang lên, ‌ chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được.

Một bên Bạch Thi Thi thì là nhiều hứng thú nhìn xem đấu giá, nhìn thấy ưa thích đồ vật cũng sẽ ra tay đấu giá.

Rất nhanh cạnh tranh liền đi tới cuối cùng.

Chỉ nghe người chủ trì nói ra.

"Chư vị, hôm ‌ nay cuối cùng một kiện áp trục vật phẩm đấu giá, là một tôn đến từ Lam Điền mỹ ngọc."

"Khối ngọc này còn chưa trải qua ‌ tạo hình, là một khối nguyên thạch, nhưng điêu thành bất kỳ vật gì thả trong nhà mang ở trên người, đều là một kiện hiếm có chí bảo."

Nói xong, phía ‌ sau đã có một vị thị nữ bưng một cái khay ngọc đi tới.

Ngọc bàn bên trên che kín màu đỏ khăn vải, người chủ trì nhẹ nhàng mở ra khăn vải, một khối to bằng đầu nắm tay, tinh khiết trong suốt, bầu trời màu lam màu mỹ ngọc xuất hiện ở trong mắt mọi người.


Giữa sân tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh, khối này mỹ ngọc màu sắc bọn hắn chưa từng thấy, tinh khiết không có một chút màu tạp.

Lúc này, giữa sân cũng có bảy tám vị tu sĩ, bọn hắn nhìn xem khối này nguyên thạch, trong mắt đều lộ ra một tia rung động.

Nhãn lực của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra, khối này mỹ ngọc bên trong khóa lại một cỗ kỳ lạ tinh khí.

"Thật sự là hi thế chi bảo, " không ít người phát ra tán thưởng thanh âm.

Người chủ trì đối với vẻ mặt của mọi người hết sức hài lòng, trên mặt nở một nụ cười nói ra.

"Hiện tại cạnh tranh bắt đầu, giá quy định một vạn lượng bạc, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn một ngàn lượng."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, tiếng gọi giá đã liên tiếp vang lên.

"Hai vạn lượng!" Một cái thương nhân bộ dáng nam tử mập mạp cao giọng nói ra.

"25,000 hai!" Một vị khác thân mặc hắc bào âm trầm trung niên nhân nói ra.

"27,000 hai!"

"Ba vạn lượng "

. . .

Truy cao giá cả không ngừng lên cao, thời gian ngắn ngủi liền đi tới 50 ngàn cấp bậc. ‌

Chu Nhất Bát cau mày, trên mặt lộ ra ‌ một tia ngưng trọng, bạc của hắn cũng không nhiều.

Bên cạnh Thương Học Văn tựa hồ nhìn ra hắn khó xử, "Trong tay của ta còn có 10 ngàn bạc ‌ có thể cho ngươi mượn."

Một bên Bạch ‌ Thi Thi nói ra, "Chu ca, ta chỗ này cũng có 15 ngàn hai."

Chu Nhất Bát nhìn xem hai người khẽ gật đầu nói ra, "Đa tạ các ngươi."

Nói xong, hắn đưa tay ‌ nói ra, "Sáu vạn lượng bạc!"

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, trong cả sân một mảnh lặng ngắt như tờ.

Sáu vạn lượng bạc, trải qua siêu việt phần lớn người có thể ra cực hạn.

Đám người hít một hơi thật sâu, giữa sân lập tức trầm mặc lại.

Người chủ trì tinh thần đại chấn, quơ trong tay cái búa nói ra.

"Sáu vạn lượng lần thứ nhất!"

"Còn có hay không tăng giá!"

Ánh mắt đảo qua toàn trường, phần lớn người cũng không có cách nào lắc đầu.

"Sáu vạn lượng lần thứ hai!"

Đúng lúc này, Ngô Đức thụy có chút đưa tay, "Bảy vạn lượng!"

"70 ngàn? Đây cũng quá cao a!"

"Đó là bến nước mạn thuyền bang chủ Ngô Đức thụy!"

"Lại là hắn, khó trách có thể xuất ra nổi cái giá này!"

Chu Nhất Bát trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, nhìn chung quanh một chút Bạch Thi Thi cùng Thương Học Văn, "Không có cách ‌ nào khác."

Ánh mắt rơi vào bên cạnh cách đó không ‌ xa Ngô Đức thụy trên thân, có chút xét lại một cái.

Trên đài người chủ trì đã không kịp chờ đợi ngay cả hô ba tiếng.

"70 ngàn lần thứ nhất!"

"70 ngàn lần thứ hai!"

"70 ngàn lần thứ ba!' ‌

"Thành giao!"

"Chúc mừng Ngô đại gia, ngài là Lam Điền mỹ ngọc cuối cùng người đoạt giải!"

. . .

Đấu giá hội kết thúc, mọi người lục tục ngo ngoe đều rời đi.

Chu Nhất Bát ba người sau khi rời đi quanh đi quẩn lại đi tới một một tửu lâu bên trên, đây là một nhà dựa vào hồ quán rượu, ba người dự định hảo hảo xoa bên trên một trận.

Ba người vừa mới vừa ngồi vững, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Đông đông đông.

Chu Nhất Bát ba người nhướng mày, ánh mắt của bọn hắn nhao nhao nhìn về phía đại môn phương hướng.

Chu Nhất Bát thanh âm vang lên, "Ai."

"Hồi gia, ta là chạy đường, có người để cho ta đưa cho ngài kiện đồ vật, "

Chu Nhất Bát có chút nhíu mày, "Vào đi."

Đại môn đẩy ra, tiểu nhị bưng một cái hộp chậm rãi đi đến.

Hắn cung kính đem đồ vật đặt ở ba người trên mặt bàn, "Vị gia này, có người để cho ta đem cái này hộp giao cho ngài, nói ngài nhìn liền biết chuyện gì xảy ra."

Chu Nhất Bát ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, ánh mắt cẩn thận chu đáo lấy sơn hồng hộp gỗ.

Đối tiểu nhị phất phất tay, "Ngươi đi xuống đi!"

Tiểu nhị gật ‌ gật đầu rời đi.

Chu Nhất Bát ánh mắt bên trong lóe ra ‌ một tia kỳ diệu quang mang, cái này quang huy xuyên thấu hộp, thấy được một khối màu xanh da trời mỹ ngọc.

Khẽ chau mày, ‌ hắn đem hộp từ từ mở ra, màu xanh da trời mỹ ngọc, tỏa ra ánh nắng, lộ ra lộng lẫy.

Bạch Thi Thi có chút kinh ngạc nói, "Đây không phải vừa rồi vị kia bến nước mạn thuyền bang chủ Ngô Đức thụy vỗ xuống mỹ ngọc sao."

"Hắn làm sao đem vật này đưa ‌ tới?"

Một bên Thương Học Văn thấy được mỹ ngọc dưới một trương sơn hồng thiếp mời.

"Phía dưới giống như có một phong thiếp mời."

Chu Nhất Bát đem thiếp mời cầm lên, mở ra về sau ánh ‌ mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Đây là mời ta buổi tối hôm nay đi trăm dặm quán rượu, vị này thuyền bang bang chủ tựa hồ muốn mở tiệc chiêu đãi ta."