Chương 145: Già những vẫn cường mãnh, nhân đạo chân pháp

Một tiếng quát lớn, cả người tràn ngập ra một cỗ chân pháp cảnh khí tức, mênh mông pháp lực từ trong cơ thể của hắn bộc phát.

Trợn mắt tròn xoe, phảng ‌ phất nổi giận sư tử, tựa hồ tùy thời muốn nhào ra.

Ký thác vào bóng ma người giấy bên trên Lý Thanh đều bị giật nảy mình, kém một chút liền nhảy ra ngoài.

Bất quá hắn nghĩ đến mình chỉ là người giấy, cũng không nhúc nhích, lẳng lặng chờ đợi.

"Đừng ẩn giấu, ta biết ngươi đã đến, Lý Vô Song!"

Một đôi mắt hướng về nhìn bốn phía, tốt nửa ngày không có cái gì phát sinh. ‌

Cuồng bạo khí tức chậm rãi biến mất, Từ lão thần sắc đờ đẫn, khẽ thở dài một cái.

"Ai, xem ra thật không phải là ‌ hắn."

Lúc này Lý Thanh lại là trong lòng cuồng mắng, "Đáng chết, quả nhiên già bất tử ‌ là vì tặc."

"Ta đặc biệt ngựa còn tưởng rằng thật hắn phát hiện ta.'

"Kết quả đang diễn trò? Thật nên cho ngươi ban phát Tiểu Kim Nhân."

Lý Thanh khí nghĩ linh tinh, trong lòng cuồng mắng không ngừng.

Từ lão trong đêm tối này đứng một hồi lâu, sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng trùng điệp thở dài.

"Ai, cũng thế, loại chuyện này muốn thật đến phiên ta, ta cũng sẽ không lăn lộn thành dạng này."

"Ha ha ha."

Lắc đầu, Từ lão cả người mang theo một cỗ đìu hiu chi khí, lặng yên im ắng rời khỏi nơi này.

Lý Thanh đi theo hắn rời khỏi nơi này, nhưng không đi ra hai trăm mét, Từ lão bỗng nhiên thân thể lóe lên biến thành một mảnh hư ảnh, lặng yên không một tiếng động biến mất tại trong bóng tối.

Lý Thanh thấy cảnh này, lập tức trong lòng cuồng mắng.

"Ta sát, còn không dứt."

Hắn cũng chỉ có thể án binh bất động, lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trọn vẹn một phút về ‌ sau, Từ lão mới lần nữa xuất hiện ở đây.

"Thật không tới sao?"

"Xem ra thật không phải ‌ là hắn." Ánh mắt càng phát ra ảm đạm, Từ lão quay người rời khỏi nơi này.

Lý Thanh thao túng bóng ma người ‌ giấy, không còn gì để nói, ". . . Lão âm bức."

. . .

Lần này, trên đường Từ lão không còn có yêu thiêu thân, một ‌ mực về tới Tắc Hạ Học Cung gian phòng của mình.

Lý Thanh bóng ma người giấy thì là canh giữ ở hắn ngoài cửa phòng trong bóng tối, hoàn toàn lâm ‌ vào trầm tĩnh.

Lý Thanh trong ‌ phòng, hắn có chút nhẹ nhàng thở ra.

Bên tai bỗng nhiên vang lên một ‌ cái thanh âm.

"Ta xinh đẹp không?"

Phảng phất có một cỗ kỳ dị lực lượng, Lý Thanh mồm mép ngứa, tựa hồ liền muốn thuận miệng đáp trả.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt. Hắn đột nhiên ý thức được không đúng, trong nháy mắt ngậm miệng lại, quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Quỷ dị bóng người màu trắng, y nguyên đứng ở bên cạnh hắn, tóc tai bù xù che đậy mặt mũi của mình.

Nàng thanh âm thế mà để hắn kém điểm trúng bẫy rập.

Trong lòng kinh sợ một hồi, "Vừa rồi giống như có một cỗ lực lượng ảnh hưởng đến miệng của ta."

"Gia hỏa này quá nguy hiểm, mặc dù tinh thần của ta có thể dùng pháp thuật trấn áp."

"Nhưng loại này bỗng nhiên xuất hiện lực lượng, đơn giản khó lòng phòng bị."

"Ban đêm đi ngủ đều phải chú ý, nếu là trong mộng đáp ứng, vậy liền choáng váng."

Nghĩ tới đây, hắn cầm lên một cái khăn tay, trực tiếp đem toàn bộ miệng cho vây lên.

Tiếp lấy chậm rãi ngồi xếp bằng, bắt đầu lẳng lặng tu hành.

Chỗ có khả năng xảy ra vấn đề địa phương, đều đã bị hắn tử cân nhắc tỉ mỉ một lần.

. . .

Thời gian đảo mắt đi tới ngày thứ hai, sáng sớm Lý Thanh liền đi tới Tàng Thư Lâu.

Từ lão lẳng lặng chờ ở chỗ này, nhìn xem Lý Thanh trong tay dẫn theo rượu ngon, trên mặt mang vẻ tươi cười.

"Ngươi cái tên này, không phải để ngươi không cần tốn kém sao."

Lý Thanh cười một cái nói, "Ngài đều muốn đi, cuối cùng mua cho ngươi mấy bình rượu mà ‌ thôi, tốn kém cái gì."

Giang hồ liền là đạo lí đối nhân xử thế, một số thời khắc làm tốt mặt ngoài công ‌ phu, cũng đủ để cho người trong lòng thiện ý.

Dù là Từ lão hoài nghi tới Lý Thanh, nhưng Lý Thanh hành vi lại như cũ để hắn cảm nhận được một tia ấm áp.

"Đi, ta đã giúp ngươi đem tất cả thư tịch đều điều ra tới."

"Ngươi trực tiếp đi bên trái môn là có thể, bên trong là tất cả ghi lại cùng chân pháp cảnh tin tức tương quan."

Lý Thanh gật gật đầu, đối Từ lão có chút chắp tay, "Đa tạ Từ lão!"

Nói xong, trên mặt mang tiếu dung hướng về trong môn đi đến.

"Lý Tuần Hành." Từ lão thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lý Thanh quay đầu nhìn hắn, "Có chuyện gì không?"

Từ lão trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Tiên lộ duy hằng."

Lý Thanh mỉm cười, "Minh bạch."

. . .

Lần nữa tiến vào Tàng Thư Lâu, Lý Thanh tiến nhập một cái có trên trăm giá sách gian phòng.

Hắn thao túng bóng ma người giấy dung nhập giá sách trong bóng tối, lặng yên im ắng phục chế lấy một bản lại một quyển sách.

Mà chính hắn chỉ là đang chọn tuyển "Phù hợp" mình.

Theo đại lượng chân pháp cảnh giới công pháp, pháp thuật, phù lục, chế khí các loại tin tức ghi vào, miếng ngọc bên trên tin tức chính đang không ngừng phát sinh căn bản tính biến hóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt liền là thời gian một ngày.

Lý Thanh chuyên môn lấy ra mấy quyển pháp thuật cùng một môn một mạch tương thừa Đạo gia công pháp, xem xét tỉ mỉ lấy.

Tất cả thư tịch đã ghi vào hoàn tất, hoàn toàn mới tin tức xuất hiện ở miếng ngọc bên trên.

Bản cũ

« Âm Dương Dung Hợp Phổ »(phổ chân pháp)

Phương pháp tu luyện: Lấy âm dương tinh khí làm gốc, bện âm ‌ dương ngũ đại chú, ngưng tụ âm dương pháp lực, hoàn thành luyện thịt, ngũ tạng, tẩy tủy, nuôi sọ, cuối cùng vượt qua Dương Hỏa Phần Thân Kiếp.

Đại giới: Vạn sự cần tuân đạo âm dương, mỗi trái với một lần, liền sẽ dị hoá một điểm.

« Hạo Nhiên Chính Khí Phổ »(phổ chân pháp)

Phương pháp tu luyện: Lấy máu đào tinh khí ‌ làm gốc, bện hạo nhiên chính khí ngũ đại chú, ngưng chính khí pháp lực, hoàn thành luyện thịt, ngũ tạng, tẩy tủy, nuôi sọ, cuối cùng vượt qua Dương Hỏa Phần Thân Kiếp.

Đại giới: Lấy tâm là chính, đi chính đạo, tôn Thánh đạo, người vi phạm nhất định hóa quái dị.

« Tung Hoành Phổ »(phổ chân pháp)

Phương pháp tu luyện: . . .

Đại giới: Cả đời ngồi nằm cử chỉ, đàm đạo thủ nói, hết thảy hành vi đều muốn tuân tung hoành chi đạo, vi phạm một lần, dị hoá một điểm.

« Huyết Hải Sát Sinh Phổ »(phổ chân pháp)

. . . (chung 248 môn)

« Nho môn thanh thiên quan tưởng đồ »(đồ linh thức)

Phương pháp tu luyện: (trước mắt cảnh giới không thể thấy)

Đại giới: (trước mắt cảnh giới không thể thấy)

. . .

« binh gia Bạch Hổ quan tưởng ‌ đồ »(đồ linh thức)

. . .

. . . ‌ (chung 186 môn)

« âm dương thông thần pháp »(pháp Thần Hồn)

. . . (chung 76 môn)

Bản mới

« nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo pháp »

Phương pháp tu luyện:

Trúc Cơ: . ‌ . .

Chân pháp:

Đệ nhất cảnh pháp lực: Vạn pháp vạn đạo tinh khí biên chế « vạn đạo pháp chú » đến vạn đạo pháp lực.

Đệ nhị cảnh luyện thịt: Vạn đạo lực bện « vạn vật Kim Thân chú », cấu kết toàn thân tất cả tinh da thịt màng xương cốt, tan là một cái chỉnh thể, nhục thân chất biến.

Đệ tam cảnh tạng phủ: Vạn đạo pháp lực bện « ngũ cốc Chuyển Luân chú », tạo dựng ngũ tạng lục phủ hệ thống, ngũ tạng lục phủ chất biến.

Đệ tứ cảnh tẩy tủy: Vạn đạo pháp lực bện « thiên địa tẩy tủy chú », dung nhập cốt tủy huyết mạch, tiến tới chất biến.

Đệ ngũ cảnh nuôi sọ: Vạn đạo pháp lực bện « nhân đạo văn minh chú », đại não che kín chú ngữ, tinh thần vô cùng mạnh mẽ, tổng lĩnh toàn thân hết thảy.

Đệ lục cảnh đốt người: Vô cùng mạnh mẽ thân thể, sinh mệnh sinh ra vô tận sinh mệnh dương khí hóa thành hỏa diễm đốt cháy tự thân, vượt qua về sau hóa thành nhân đạo đạo thể, triệt để không phải người chi thể, kiếp nạn này tất có thiên tai nhân họa đi theo.

Linh thức: ? ? ? (không thể thấy)

Thần Hồn: ? ? ? (không thể thấy)

Thiên phú pháp thuật (đồng cấp vô thượng: Pháp lực thôi động)

1. Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí: Một mạch tuyệt vạn đạo, kiếp số quấn thân thành tro xám, không thể phá giải, chỉ có thể ứng kiếp, kiếp số lớn nhỏ căn cứ người sử dụng tiêu hao đến định.

2. Thiên Hạ Hành Tẩu Di Tinh Đấu: Một bước phía dưới, đấu chuyển tinh di, vạn vật vạn khí đều có thể qua, lực lượng đầy đủ, thì không nhận hết thảy trói buộc ‌

3. Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể: Cùng đạo thể tương hợp, vạn pháp bất xâm, vạn pháp không phá, thiên biến vạn hóa, cự lực vô hạn, pháp ‌ lực không hết, pháp thể không dứt.

4. Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ: Hết thảy đạo lý trí tuệ chi dòng lũ, ngự hết thảy ma, độ hóa chư thế sinh linh, quy y nhân đạo, uy lực lớn nhỏ từ pháp lực định.

5. Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống: Tiêu hao pháp lực, khống chế chỗ phạm vi bên trong hết thảy có chủ vô chủ tinh khí.

6. Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng: Ngoại giới hết ‌ thảy tinh khí, vật chất biến hóa đều sẽ chiếu rọi tại tâm linh bên trong, phạm vi độ chính xác theo tiêu hao mà định ra.

7. Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm: Mê vụ phạm vi bao phủ bên trong, hết thảy pháp thuật, pháp ‌ khí uy lực suy yếu gấp mười lần, tiêu hao tăng phúc gấp mười lần.

8. Sinh Tử Nghịch Chuyển Tục Đạo Đồ: Ngày thường tích lũy tinh khí, tại sắp tử ‌ vong trong nháy mắt, có thể tiêu hao tinh khí do tử chuyển sinh, khôi phục toàn thịnh thời kỳ.

9. Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh: Ngày thường tích lũy tinh khí, sinh ra máu thịt hạt giống, rót vào dấu ấn tinh thần, giấu tại không biết chi địa, bản thể tử vong, tinh thần có thể thông qua dấu ấn tinh thần trùng sinh tại huyết nhục hạt giống bên trong, thọ nguyên không thay đổi, trùng sinh chi thể căn cứ huyết nhục đẳng cấp, tiêu hao tư sau có thể gia tốc khôi phục.

Đại giới: Không

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » 3000 pháp thuật

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » 365 trận pháp

« thiên hạ đan đạo bách khoa toàn thư » 3000 đan pháp

« thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » 3000 phù lục

« thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » 3000 pháp khí

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » trăm loại tạp học

(chú: Tất cả công pháp, pháp thuật, cùng tu hành tin tức tương quan, đều thuộc về đạo thống bên trong nhị lưu truyền thừa, không phải hạch tâm truyền thừa. )