Chương 223: Thuốc cao da chó, che giấu kế hoạch

Đúng lúc này, ‌ Lý Thanh nhướng mày.

Sự chú ý của hắn toàn bộ tập trung vào miếng ngọc bên trên, phía trên chính biểu hiện ra hoàn ‌ toàn mới nội dung.

Long Đạo Thành bóng ma người giấy ghi vào Phương Đức Văn ghi chép tin tức, phía trên ghi chép một chút tin tức, đưa tới chú ý của hắn.

"Tung hoành nhà lưỡng giới thành người chủ trì Lâu Tinh Nguyệt, tiến nhập Tắc Hạ Học Cung Lý Thanh gian phòng."

"Đang tại lục soát Lý Thanh khả năng dấu vết lưu lại."

"Lâu Tinh Nguyệt cũng tại hỏi thăm Tắc Hạ Học Cung giáo viên, điều tra Lý Thanh lai lịch."

"Thu thập đại ‌ lượng tin tức."

"Muốn thông qua các loại tin tức, tìm tới Lý Thanh lai lịch, từ đó phân tích Lý Thanh có phải là hay ‌ không mộng cảnh hắc thủ, lại có hay không là vô thượng đạo cơ rèn đúc người."

Lý Thanh nhìn đến đây, lập tức chau mày, "Tình huống có chút không ổn.' ‌

"Mặc dù ta làm nhất trọng dự phòng, nhưng người này tựa hồ hay là tại hoài nghi ta."

"Tựa như thuốc cao da chó, bỏ cũng không xong."

"Thân phận của ta bây giờ tương đối đặc thù, hắn không có tuyệt đối chứng cứ, hẳn tạm thời sẽ không xuất thủ."

"Nếu không phu tử một cửa ải kia hắn liền qua không được."

"Bất quá, hắn tiếp tục như thế điều tra đi, ta bị phát hiện xác suất sẽ rất lớn."

"Đến lúc đó dẫn tới vô số người, phu tử cũng sẽ không giúp ta."

"Lại tỉ như, hắn giả trang thành thần bí tán tu, đối ta tiến hành tập kích."

"Đối mặt loại tình huống này, ta cũng chỉ có thể sử dụng lực lượng của mình."

"Nếu là hắn phát hiện lực lượng của ta cùng Chư Tử Bách gia cũng khác nhau, chỉ sợ cũng sẽ bại lộ."

"Hiện tại ta chỉ có ba cái lựa chọn."


"Lựa chọn thứ nhất, từ bỏ thiên hạ thân phận của Tuần Hành."

"Giả chết thoát thân, nhưng ta bộ thân thể ‌ này cũng nhất định phải từ bỏ, tất cả tích lũy đều muốn từ bỏ non nửa."

"Chỉ có tìm được ta chân thực thi thể, bọn hắn mới có thể xác định ta thật đã chết rồi, tin tưởng ta không phải thần bí mộng cảnh hắc thủ cùng vô thượng đạo cơ rèn đúc người."

"Đồng thời huyết nhục của ‌ ta hạt giống cũng nhất định phải tìm một cái địa phương an toàn, còn muốn chuẩn bị đầy đủ tài nguyên, lần nữa khôi phục đến bây giờ trạng thái."

"Còn phải lại lần chế tạo mộng cảnh hắc ‌ thủ sự kiện, để bọn hắn triệt để đoạn tuyệt đối ta hoài nghi."

"Trong lúc này sẽ có to lớn lãng phí, cảnh giới của ta mặc dù sẽ không cải biến, nhưng muốn lần nữa khôi phục đến bây giờ trạng thái, ít nhất phải tiêu hao năm trăm mai trở lên chú cấp tinh khí thạch."


"Cũng là một bút không nhỏ tài nguyên."

"Cái này tuyển hạng chỉ có thể ‌ lưu làm cuối cùng."

"Phương pháp thứ hai, bây giờ tại Long Đạo Thành lại chế tạo ‌ một giấc mộng hắc thủ sự kiện."

"Lần thứ hai chứng minh, mộng cảnh hắc thủ y nguyên giấu ở Long Đạo Thành bên trong, cũng không hề rời đi nơi này, từ đó thanh tẩy ta hiềm nghi."

"Lựa chọn thứ ba, tất cả vấn đề đều ra ở nơi này Lâu Tinh Nguyệt trên thân, nếu như có thể đạt ‌ được hắn tùy thân lông tóc, lợi dụng « Tử Vong Mộng Cảnh chú thuật » không có đẳng cấp hạn chế hiệu quả, đem người này chú sát."

"Có lẽ dạng này có thể triệt để tiêu trừ người khác đối ta hoài nghi."

"Nhưng giết hắn cũng sẽ có một vấn đề, người này là trụ trì Bắc Châu tranh long người phụ trách thứ nhất, còn có âm dương gia cùng binh gia người phụ trách, hắn chỉ là điều tra mộng cảnh hắc thủ người phụ trách thứ nhất."

"Trừ phi hắn không có để lại bất kỳ tin tức gì."

"Nếu không coi như chú giết hắn, chỉ sợ cũng phải bị người chú ý tới có vấn đề."

"Đến lúc đó, nếu có người thuận hắn điều tra phương hướng đến hoạt động tra, ta y nguyên có bại lộ khả năng."

"Cho nên muốn phải giải quyết hắn, nhất định phải có một cái lý do thích hợp, thích hợp hoàn cảnh, để cho người ta sẽ không hoài nghi đến hắn là bị chú sát, mà là chết bởi những chuyện khác, mới có thể triệt để đem cái chuyện này kết."

"Nhưng đầu này, cần đang thu thập lông của hắn phát về sau lại nói, đây cũng không phải là một cái sự tình đơn giản."

Lý Thanh nghĩ tới đây, không khỏi thở dài một tiếng.

"Những người này vì cái gì thông minh như vậy, sự tình gì cũng có thể làm cho bọn hắn bắt được một chút vết tích."

"Đạo nghiệp gian nan, các ngươi vì cái gì liền không ngu ngốc một điểm đâu."

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm, "Như vậy ba thứ kết hợp, trước gấp nhìn chằm chằm người này, xem hắn đến cùng biết nhiều thiếu."

"Đồng thời chuẩn bị lần thứ tư mộng cảnh hắc thủ sự kiện, thu thập đầy đủ huyết nhục hạt giống trùng sinh tài nguyên, còn có an toàn địa điểm để đặt huyết nhục hạt giống."

"Không đến cuối cùng trước mắt, thiên hạ thân phận của Tuần Hành tận lực không muốn từ bỏ."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu hành động.

. . .

Long Đạo Thành bên trong, một trận bí ẩn hành động bắt đầu. ‌

Long Đạo Thành bên trong trong phàm nhân, thuộc ‌ về ba đại bang phái, ở vào mỗi con đường bên trên người, đều thu vào một tin tức.

Ghi chép một người, chỉ ‌ cần người này xuất hiện, liền đem hắn hết thảy hành vi ghi chép lại.

Nhưng tuyệt không thể theo dõi, thấy cái gì liền ghi chép cái gì, đồng thời tại đối phương sau khi rời đi, bọn hắn muốn tìm ‌ đối phương đi qua địa phương, phải chăng có lông tóc rơi xuống.

Nhưng tìm kiếm quá trình cũng nhất định phải ẩn nấp, không thể bị những người khác phát giác.

Mỗi con đường chí ít có ba người tại làm chuyện này, mỗi người bọn họ cũng chỉ quản lý một đoạn khu vực.

Long Đạo Thành bên trong đường đi, chiều dài mỗi một đầu đều sẽ không vượt qua ba mươi trượng, chia ba đoạn, mỗi người cũng tựu quản lý mười trượng khu vực.

Đây là Lý Thanh giao cho ba đại bang phái, phân đoạn giám thị phương pháp.

Đối Vu Tu sĩ kinh khủng tự nhiên rất rõ ràng, chỉ có loại này phân đoạn thức giám thị phương pháp, mới sẽ không khiến cho chú ý.

Bởi vì chỉ cần ngươi là người, hành tẩu tại trên đường phố liền khó tránh khỏi bị người chú ý.

Trên một con đường bị ba cái người khác nhau chú ý, là sẽ không khiến cho tu sĩ cảnh giác.


Tựa như cự long căn bản sẽ không để ý con kiến nhìn chăm chú.

Lúc này, Lý Thanh còn ở trong lòng âm thầm tính toán đệ tứ kiện giấc mộng cảnh hắc thủ kế hoạch.

Hắn đang quan sát gần nhất Long Đạo Thành phát sinh tất cả mọi chuyện, tìm kiếm lấy có thể dùng nằm mộng cảnh hắc thủ sự kiện nguyên vật liệu.

Thông qua miếng ngọc trở lại như cũ gần nhất Long Đạo Thành tin tức, đã phát hiện một chút có thể lợi dụng sự tình.

Long Đạo Thành bên trong, gần nhất lần nữa ‌ lẫn vào không thiếu Huyết Ma giáo giáo đồ, trong đó có không ít là ngọc thành phụ cận loạn quân.

Những loạn quân này đều ‌ hứng chịu tới Huyết Ma giáo khống chế, lặng lẽ giả bộ như dân chạy nạn lẫn vào trong thành.

Số lượng của bọn họ cũng không nhiều, ước ‌ chừng bên trên chừng trăm người.

Những người này phân bố tại Long Đạo Thành hơn hai ‌ mươi cái khu vực khác nhau.

Có chút thậm chí đã lăn lộn trở thành bán hàng rong, lại hoặc là quán rượu tiểu nhị, kho củi tiểu nhị các loại.

Bọn hắn toàn bộ đều là Huyết Ma giáo giáo chúng an bài pháo hôi.

Trên thân đều đã bị trồng vào máu loại, chỉ cần thích hợp thời gian liền có thể biến dị biến thành quái vật, điên cuồng giết chóc nhìn thấy hết thảy, tạo thành đại quy mô sát thương.

Bởi vì Long Đạo Thành cùng rất nhiều đạo thống đã tiến về ngọc thành trấn ép loạn quân, đưa đến Long Đạo Thành bên trong lực lượng trống rỗng, Huyết Ma giáo cho rằng đây là một cái cơ hội tốt, một lần nữa trọng thương Long Đạo Thành cơ hội.

Hơn nữa còn có thể thông qua loại phương thức này nhiễu loạn tiền tuyến quân tâm.

Dù sao đại bộ phận binh sĩ người nhà có thể cũng còn tại Long Đạo Thành ‌ phụ cận thành thị trong thôn xóm.

Nội bộ mâu thuẫn, tiền tuyến người còn có thể hay không ổn định quân tâm, vậy liền mặt khác nói chuyện.

Lý Thanh nghĩ tới đây, trong lòng kế hoạch đã viên mãn, khóe miệng đã phủ lên một tia nụ cười lạnh như băng.

"Ha ha, đây chính là các ngươi đưa tới cửa, cũng chớ có trách ta."