Chương 115: Xóa đi hết thảy, đấu thiên phá kiếp

"Cái gọi là tị kiếp, thì là chống cự Thiên Cơ dẫn dắt, tránh cho chém giết lẫn nhau kết cục, nhưng kết kiếp số sẽ tích lũy, mỗi một lần tị kiếp, kiếp số đều lại không ngừng tích lũy, thẳng đến cuối cùng cũng không còn cách nào tránh né."

"Cho nên, tị kiếp người bình thường thành tựu có hạn, ‌ có thể trưởng thành đến cực hạn vạn không đủ một."

"Mà độ kiếp người, trưởng thành đến cực hạn xác suất muốn lớn hơn nhiều."

"Kiếp số đến, nhất định từ gần cùng xa, gần người là tiếp xúc qua tu sĩ, hoặc là ảnh hưởng qua sự kiện dẫn xuất tu sĩ."

"Kiếp số cường độ, cùng người tu luyện đối thế giới ảnh hưởng lớn nhỏ tương quan."

"Căn cơ càng thâm hậu, mang ý nghĩa lực lượng ngưng tụ càng nhiều, cũng liền mang ý nghĩa thế giới ảnh hưởng ‌ càng lớn, kiếp số cũng tương tự lại càng lớn."

. . .

Lý Thanh xem hết tất cả nội dung, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không nghĩ tới miếng ngọc thông qua cái này mấy trăm vụ án đặc biệt lệ, thế mà phân tích ra kiếp số bản chất.

Một cái kia cái nhân quả, Thiên Cơ, vận mệnh chữ, thấy hắn tê cả da đầu, mí mắt trực nhảy.

"Trách không được ta xui xẻo như vậy."

"Nguyên lai rễ đều ở nơi này."

"Đầu tiên ta là xuyên qua mà đến, Long Vương nói ta là vô mệnh người."

"Mang ý nghĩa ta là không có vận mệnh, không có vận mệnh, lại trên thế gian hành tẩu, bản năng liền sẽ ảnh hưởng đến tất cả cùng ta tiếp xúc tồn tại."

"Ta chẳng khác gì gián tiếp cải biến vận mệnh của bọn hắn."

"Tiếp theo, ta tu luyện không có đại giới công pháp, hơn nữa còn dung hội Bách gia làm một thể, căn cơ hùng hậu siêu việt tưởng tượng, lực lượng ngưng tụ cũng giống như thế."

"Cho nên trên người ta kiếp khí mới sẽ khủng bố như thế."

"Nếu như dựa theo miếng ngọc bên trên bản chất phân tích bên trên miêu tả."

"Kiếp số nhất định là từ gần cùng xa mà đến, nếu có ân oán liền sẽ trở thành cái thứ nhất bị hấp dẫn."


"Như vậy Chu gia, ứng làm chính là ta kiếp số này điểm xuất phát."

"Mà ta hiện tại, kiếp khí đạt ‌ đến một trượng phạm vi, tại tất cả án lệ bên trong cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện."

"Vậy liền mang ý nghĩa ta kiếp số sẽ lớn đến không cách nào tưởng ‌ tượng, dựa vào chính ta, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì khả năng vượt qua."

"Với lại nhân quả, thiên cơ thanh lý, nhất định sẽ liên quan đến tất cả cùng ta tương ‌ quan người, ta tiếp xúc người bao quát Long Vương cùng Long Đạo Thành phu tử, hai người này vô cùng cường đại, tuyệt đối là đứng ở cái thế giới này đỉnh tồn tại."

"Nếu như có ‌ thể ảnh hưởng đến bọn hắn, vậy cái này trận kiếp số sẽ lớn bao nhiêu?"

"Kết hợp thời gian bây giờ điểm, như vậy có thể làm ra một cái thô sơ giản lược phán đoán?"

"Ta vô mệnh, thiên lại chính là lỗ đen, hoàn toàn không còn vận mệnh, nhân quả, Thiên Cơ bên trong, lại nhiễu loạn hết thảy, chỗ có ta ở đây địa phương liền là hỗn loạn chi nguyên."

"Như vậy, từ Chu gia bắt đầu gây nên, cuối cùng tác động đến toàn bộ Long ‌ Đạo Thành, cực khả năng cùng bắc rất Ma đạo tương quan, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến phu tử cùng Long Vương."

Hít vào một ngụm khí lạnh, "Hủy diệt Long Đạo Thành, có lẽ sẽ sớm bộc phát.' ‌

"Ngoài thành xuất hiện huyết giáp người cùng hắn bồi dưỡng quái dị, có lẽ chính là vì hủy diệt Long ‌ Đạo Thành mà làm chuẩn bị."

"Dựa theo ta tình huống hiện tại, coi như ta cách xa Long Đạo Thành, nhưng kiếp số còn biết tích lũy, thẳng đến đem ta triệt để hủy diệt mới thôi.'

"Cho nên ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể cưỡng ép độ kiếp, làm hao mòn rơi lần này dính đến tất cả kiếp số."

"Mới có thể vì lần tiếp theo kiếp số cướp đoạt càng nhiều sinh cơ."

Hít một hơi thật sâu, "Bằng chính ta là tuyệt đối đẩy coi không ra phá kiếp chi pháp."

"Ta có thể dựa vào chỉ có miếng ngọc."

Lý Thanh cảm nhận được mình tựa hồ thấy được hết thảy chân tướng, hắn yên lặng tỉnh lại ngồi xuống bên bàn đọc sách.

Cầm ra bản thân « độ kiếp tin tức phân tích ghi chép sổ ghi chép », hắn là yên lặng đem mình tất cả phỏng đoán viết xuống dưới.

Khi hắn viết xong về sau, miếng ngọc đối với ghi chép mỏng nội dung tiến hành một chút ưu hóa, nhưng là cải biến không nhiều, chỉ là nhiều một chút chi tiết.

"Lần này kiếp số sẽ liên luỵ đến toàn bộ Long Đạo Thành tất cả chúng sinh, bao quát đá xanh huyện, ngọc thành, Tam Xuyên thành đều đem khi kiếp số sau bị theo vận mệnh bị xóa đi."

"Vô mệnh chi người vô pháp dùng tu sĩ tầm thường hấp dẫn phương thức xóa đi, thế giới sẽ hủy diệt tất cả vô mệnh bóng người vang lên sinh mệnh, từ đó tái tạo vận mệnh, Thiên Cơ, nhân quả mạng lưới."

Nhìn xem ngọc phản bên trên điều chỉnh tin tức, Lý Thanh sắc mặt một mảnh tái nhợt.

"Đây là muốn đem ta tất cả vết tích ‌ toàn bộ xóa đi."

Lý Thanh rốt cuộc biết mình ở cái thế giới này địch nhân lớn nhất là ai.

Là toàn bộ thế giới vận mệnh, Thiên Cơ, nhân quả, sẽ có liên tục không dứt kiếp số, đi vào bên cạnh hắn, đem hắn triệt để tiêu diệt.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh yên lặng ‌ nhắm mắt lại.

Hắn đang tự hỏi tiếp xuống phải nên làm như thế nào.

"Đầu tiên, ta nhất định phải chủ động độ kiếp, tiếp theo, đã chuyện này liên lụy đến nhiều người như vậy cùng thành thị."

"Tất cả mọi ‌ người đều tai kiếp bên trong, như vậy bọn hắn cũng là lực lượng trong tay của ta."

"Vận mệnh muốn xóa đi không chỉ có là ta, mà là cùng ‌ ta có liên quan hết thảy."

"Nó muốn xóa đi đây hết thảy đều có thể biến ‌ thành lực lượng của ta."

"Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, cùng Thiên Đạo đấu, Địa Đạo đấu, đấu với người, tránh là không tránh khỏi.'

"Nhưng ta có thể cẩu, chôn xuống một trương kinh thiên lưới lớn, lật tung tất cả vận mệnh chuẩn bị."

"Kiếp số từ gần cùng xa, như vậy trước từ Chu gia bắt đầu, bọn hắn cực khả năng cùng Ma đạo bắc rất có nhất định liên hệ, nói không chừng liền là nội ứng."

Ánh mắt lóe ra các loại khả năng, Lý Thanh bắt đầu cẩn thận thiết kế lấy kế hoạch của mình.

"Như vậy từng bước một bắt đầu đi, " Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh.

Ngay tại Tắc Hạ Học Cung một gian phổ thông giáo viên trong phòng, một trận liên quan đến toàn bộ Long Đạo Thành vận mệnh kế hoạch, đang tại từng điểm từng điểm bị hoàn thành

. . .


Long Đạo Thành Thái Hà thuyền hoa, lúc này Chu Hưng Long chính hẹn lên mấy cái hảo hữu, đang tại một đầu thuyền hoa bên trên.

Tranh này thuyền chủ nhân chính là Thái Hà tám diễm thứ nhất Tần Thanh âm.

Nàng này tinh thông cầm luật, là Đại Sư cấp nhân vật.

Họa phường bên trong đều là Long Đạo Thành công tử danh lưu, bọn hắn làm thành một bàn, chính đang lắng nghe lấy một khúc tiếng đàn.

Một hồi như cao sơn lưu thủy, một hồi lại như đại giang trường hà, giống như phi lưu trực hạ tam thiên xích, lòng của mọi người bên trong phảng phất cũng vẽ ra một mảnh núi non sông ngòi mỹ cảnh.

Tiếng đàn kết thúc, tất cả mọi người cũng còn đắm chìm trong vừa rồi trong âm ‌ luật.

Tranh này phường phòng khách chia làm hai nửa, một nửa là công tử danh lưu nhóm, một nửa kia thì là dùng rèm cừa ngăn cách.

Một đạo uyển chuyển thân ảnh mặc một thân trắng thuần sa y, hai tay nhẹ nhẹ đặt ở dây đàn bên trên.

Cái này trên mặt người vây quanh khăn lụa, trên trán có một loại dịu dàng đại khí khí chất, một đôi mắt phượng, mang theo một tia vũ mị, nhiếp nhân tâm phách.

Chu Hưng Long vỗ tay bảo hay, 'Tốt! Tần đại gia không hổ là đại sư, cái này một bài « cao sơn lưu thủy » thật sự là đẹp."

"Tại hạ bội phục!"

Cái khác danh lưu bọn công tử cũng là nhao nhao ‌ lấy lòng.

"Tần đại gia tiếng đàn thật sự ‌ là quấn lương ba ngày không dứt."

Rèm cừa về sau Tần đại gia, ‌ thanh âm bên trong mang theo một tia mềm nhu cùng Thanh Lãnh, "Các vị công tử quá khen rồi."

"Thiếp thân hôm nay thân thể có chút khó chịu, chỉ có thể là chư vị đánh đàn đến đây, mong rộng lòng tha thứ."

Chu Hưng Long đứng lên đến lo lắng nói ra, "Tần đại gia nghỉ ngơi thêm, bảo đảm mang thai quan trọng."

Một bên một vị công tử cũng liền bận bịu đứng lên, tới gần rèm cừa, "Tần đại gia nếu có khó chịu, ta biết một vị danh y, có thể mời đến là Tần đại gia xem xét đến tột cùng."

Mềm nhu lại Thanh Lãnh thanh âm vang lên, "Đa tạ mấy vị công tử, thiếp thân chỉ là cảm thấy khó chịu, nghỉ ngơi mấy ngày liền tốt."