Chương 121: Âm mưu hiển lộ, nhật ký điên cuồng

"Long Đạo Thành vô số nhân loại đều sẽ bị huyết nhục hạt giống ký sinh, thành làm huyết nhục vườm ươm, cuối cùng hóa thành vô số huyết nhục Ma Khôi, phá hủy nhìn thấy hết thảy sinh mệnh."

"Còn cũng tìm được một chi số lượng vượt qua mấy chục vạn đại quân, công lược Bắc châu, phối hợp Man Vương hủy diệt Bắc châu Chư Tử Bách gia."

Đây chính là hắn từ vị này Huyết Ma tử dấu ấn tinh thần bên trong bắt được rải ‌ rác tin tức.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại."

"Không nghĩ tới, cái này Huyết Ma giáo vì bố cục, thế mà trăm năm trước liền đưa vào một vị đại cao thủ."

"Chính là vì ‌ nhất cử tiêu diệt toàn bộ Bắc châu Chư Tử Bách gia."

"Tin tức này nếu là tiết lộ ra ngoài, ‌ chỉ sợ sẽ là chấn động toàn bộ Bắc Châu."

Hít một hơi thật sâu, ‌ Lý Thanh chậm rãi nhắm lại ghi chép mỏng.

Miếng ngọc bên trên có chút xuất hiện một chút biến hóa, tin tức bị toàn bộ ghi vào trong đó, toàn bộ âm mưu trở nên càng thêm rõ ràng.

"Lần này kế hoạch, Huyết Ma giáo thứ nhất người chấp hành liền là Huyết Ma tử."

"Chu Tố Hoa là một vị phụ trợ người chấp hành, phía sau còn có một vị bên ngoài trụ trì toàn cục người."

"Làm nhật xuất hiện tại Chu gia huyết giáp người, chính là một cái trong số đó."

"Hiện tại nhất định phải đào ra thân phận của hắn, bóng ma đối các loại quái dị vụ án thu thập còn cần một chút thời gian."

"Căn cứ ta bắt được tin tức biểu hiện, huyết nhục đại thụ muốn đạt đến có thể trong nháy mắt thúc trình độ, chí ít cần thôn phệ 10 đầu trở lên Trấn Ma cung bên trong quái vật."

"Hẳn là còn có không thiếu thời gian có thể tra tìm."

"Như vậy, tiếp xuống an bài có thể dạng này."

"Thứ nhất, tìm ra những này người chủ trì cùng phụ trợ âm mưu, viết ra hoàn chỉnh kế hoạch."

"Thứ hai, giải quyết chuột đồng dạng Chu Hưng Long, để hắn tự thực ác quả."

"Thứ ba, đối Tàng Thư Lâu cấm chế tiến hành khảo thí."

Trong lòng đã có hoàn thiện ý nghĩ, Lý Thanh bắt đầu hành động.

. . .


Một đạo bóng ma người giấy đi đến bách môn ngõ hẻm, mua trọn vẹn vẽ bùa công cụ trở về.

Lý Thanh trên mặt bàn, xuất hiện 100 tấm bùa.

Những lá bùa này có thể tuyệt không tiện nghi, 100 trương liền muốn 20 mai tinh khí thạch, mà một trương phổ thông phòng ngự, công kích một loại phù lục, giá trị bất quá 1 mai tinh khí thạch.

Phù lục chia làm hai loại: Lá bùa phù lục cùng ngọc phù.

Lá bùa phù lục chỉ có thể sử dụng một lần, ngọc phù bình thường có thể nhiều lần sử dụng, cả hai giá cả cũng không giống nhau, chế tác thành vốn cũng không cùng.

Lý Thanh lần đầu tiếp xúc, chỉ tính toán chế tác duy nhất một lần ‌ phù lục.

"Tàng Thư Lâu bên trong cấm chế phi thường lợi hại, bóng ma người giấy tiềm phục tại ta trong bóng tối, có thể mượn nhờ khí tức của ta ba động giấu diếm được cấm chế lục soát."

"Một khi rời đi ta bóng ma, tiềm phục tại lâu vũ bên trong trong bóng ma, liền cực khả năng ‌ bị dò xét đến."

"Vì tận khả năng không bị dò xét đến, ‌ ta trước mắt có thể mượn nhờ chỉ có phù lục lực lượng."

"« thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » bên trong có thể cung cấp giấu kín phù lục có ba loại."

"Giấu khí phù, ẩn thân, độn không ba loại."

"Giấu khí có thể ẩn tàng hết thảy tinh khí ba động, ẩn thân có thể cho bóng ma người giấy trở nên không tồn tại, càng thêm bí ẩn."

"Độn không có thể làm cho bóng ma người giấy dung nhập không khí."

"Bất quá phù lục hữu hiệu thời gian chỉ có một canh giờ, hiệu quả biến mất lại sẽ bạo lộ ra."

"Mục đích chủ yếu là khảo thí điệp gia ba loại phù lục về sau, có thể hay không tránh né Tàng Thư Lâu cấm chế lục soát, "

Nhìn xem trên mặt bàn lá bùa, Lý Thanh lấy ra một trương trống không.

Cẩn thận quan sát lấy « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » bên trong Ẩn Thân Phù, ký ức trong đó mỗi một cái nhỏ xíu kết cấu.

Bách khoa toàn thư bên trong có kỹ càng tranh vẽ cơ sở giới thiệu, thậm chí dung hợp các loại tâm đắc trải nghiệm.

Trong khoảng thời gian này Lý Thanh ban đêm đều sẽ nghiên cứu, đối cái này sáu bản bách khoa toàn thư nội dung đã có đại khái hiểu rõ, miễn cưỡng nói quen thuộc, nhưng muốn nói nắm giữ còn không có khả năng.

Cái này ba loại phù lục kết cấu tại toàn bộ phù lục hệ thống bên trong cũng là thuộc về tương đối đơn giản loại hình.

Hắn cũng không biết mình có thể vẽ thành mấy trương, có chút suy tư ký ức, trong đầu dần dần tạo thành một trương phù lục hoàn chỉnh kết cấu.

Hắn lấy ra một trương giấy trắng, dùng bút lông bắt đầu ở phía trên cẩn thận phác hoạ lấy phù lục kết cấu.

Bởi vì tu luyện qua « Võ Quyết », nắm giữ 108 loại phát lực phương pháp.

Loại phương pháp này để ‌ hắn đối lực lượng nắm chắc phi thường tinh tế.

Ròng rã một ngày mấy trăm lần trong luyện tập, đối với phù văn kết cấu nắm chắc cấp tốc bước vào quen thuộc trạng thái.

Đảo mắt liền tới ngày thứ 2, Lý Thanh trong lòng hơi động, Huyết Ma loại đã lần nữa bắt đầu hấp thu ‌ quái vật.

Huyết Ma tử tại Huyết Ma trong cung bắt lấy so với hắn nhỏ yếu quái vật, hoàn toàn đưa chúng nó xem như Huyết Ma loại chất dinh dưỡng.

Trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Cố lên nha, thời khắc mấu chốt ta sẽ cho ngươi một kích trí mạng."

Bỗng nhiên, một đạo bóng ma người giấy hóa thân truyền ‌ về toàn tin tức mới.

"Chu Hưng Long, không nghĩ tới ngươi đối ta oán hận thế mà sâu như vậy nặng."

Một đạo tiềm phục tại Chu gia bóng ma, trong lúc vô tình lật đến Chu Hưng Long nhật ký, bị hắn giấu ở một cái tối trong hộp.

Miếng ngọc bên trên, quyển nhật ký này đã hiển lộ ra.

Lý Thanh có chút quan sát, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Quyển nhật ký này phi thường kỳ quái, rất không bình thường.

"Giết, nhất định phải giết gia hỏa này, Lý Vô Song, ta chịu đến tất cả khuất nhục, ta phải muốn ngươi trả giá đắt."

. . .

"Đáng chết hỗn đản, ta nhất định phải ăn hết ngươi, ta muốn đào mở tâm can của ngươi tỳ phổi thận, từng cái từng cái ăn hết."

"Ta nhất định phải đem ngươi giẫm tại dưới chân, ta muốn ngươi chết phi thường khó coi."

. . .

"Ha ha ha, hôm nay tiểu nương tử thật đẹp. . ‌ ."

"Gào thảm bộ dáng thật là làm cho ta hưng phấn. . .' ‌


. . .

"Chuyện gì xảy ra, ta gần nhất làm sao luôn nghe được một chút quỷ dị thanh âm. . ."

. . .

Nhìn xem những này đứt quãng nhật ký, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Gia hỏa này đang tại dị hoá? Hoặc là nói hắn tao ngộ dị nhiễm?"

"Gia hỏa này gia học uyên thâm, ‌ chẳng lẽ lại không biết?"

"Không ai nói cho hắn ‌ biết sao?"

Lý Thanh khuôn mặt thoáng có chút cổ quái.

"Bất quá gia hỏa này thật lâm vào điên cuồng, càng người điên cuồng càng dễ dàng lộ ra sơ hở."

"Ha ha."

"Cái kia Chu Tố Hoa tựa hồ tu luyện qua tung hoành nhà công pháp « tung hoành lưỡi biện »."

"Môn công pháp này ta tại Tàng Thư Các cũng thấy qua, trong đó đại giới là mỗi ngày tất cùng người biện luận một lần, bất luận lớn nhỏ sự tình."

"Muốn tìm được sơ hở rất khó, để hắn một ngày không cùng người ta biện luận cũng không phải ta có thể khống chế."

"Hắn hẳn là còn tu luyện những pháp thuật khác, đáng tiếc đều giấu rất khá, không có tin tức."

Thế giới này mỗi một người tu luyện người, đều sẽ kiệt lực ẩn tàng công pháp của mình cùng pháp thuật, phòng ngừa người khác lợi dụng mình trong pháp thuật sơ hở ám toán mình.

Liền liên đồng môn đều sẽ lẫn nhau ẩn tàng, chỉ bất quá mọi người có thể thông qua một chút thói quen quan sát đi ra.

Cho nên thế giới này mỗi cái tu sĩ đều vô cùng cẩn thận, sợ không cẩn thận trúng người khác tính toán.

Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Bất quá quyển nhật ký này, lúc cần thiết cần tiêu hủy."

"Tránh cho có người thông qua bản bút ký này liên hệ đến trên người của ta, đặc biệt là tại Chu Hưng Long thời ‌ điểm chết."