Chương 257: Ba ngày Bình An, Thủy Uyên Thành bên ngoài

Mặt hồ lệch trên thuyền, Lý Thanh khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, bóng ma người giấy nhóm toàn bộ về tới dưới chân của hắn, bắt đầu thôi động thuyền con hướng về phương xa mà đi.

Tiếp xuống hắn muốn tiến lên ba trăm dặm, tiến về Thủy Uyên Thành, hoàn thành tin tức tạo dựng.

Hắn chỉ có một trăm cái bóng ma người giấy, chỉ có thể ‌ tạo dựng ra một trăm cái tin tức mạng lưới.

"Đáng tiếc a, bóng ma người giấy tựa hồ chỉ có ‌ thể duy trì một trăm cái."

"Bất quá cái này cũng không có cách nào, dù sao miếng ngọc bên trên chỉ có thể ưu hóa, dung hợp trở lại như cũ công pháp, cũng không thụ khống chế của ta, hoàn toàn ngẫu nhiên."

"Ta chỉ có thể ở bức tranh này bên trên làm họa, tận khả năng đem những tin tức này lợi dụng bắt đầu."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, dọc theo Thái Hà một đầu nhánh sông, ‌ hướng về Thủy Uyên Thành mà đi.

. . .

Một đạo hoa mỹ kiếm quang, im ắng xuyên qua một đầu quái dị.

Đây là một ‌ đầu hình thể dữ tợn quái dị, toàn thân đều là bướu thịt, sinh trưởng ra rất nhiều sắc bén chân hình móng vuốt, hành động cấp tốc, toàn thân đều tràn ngập một loại vặn vẹo hào quang, có thể dẫn đạo người khác tinh thần rơi xuống dị hoá.

Đây là một đầu bị « Gọi Ma Thuật » triệu hoán đi ra quái dị, bị chém giết về sau, trở thành Lý Thanh trong tay tinh khí thạch.

Mỗi ngày hắn đều sẽ tốn hao một chút thời gian, triệu hoán mười đầu, chém giết về sau lại dùng « trấn tà phù » thanh lý một lần trên người ô uế xúi quẩy.

Bây giờ đã là ngày thứ ba, ba ngày này trên đường vẫn rất thuận, cơ hồ không có nguy hiểm gì sự tình phát sinh.

Hắn đã thu hoạch ba mươi khỏa chú cấp tinh khí thạch.

Những này tinh khí thạch đều bị hắn lưu trong tay, dùng làm thường ngày tiêu hao.

Theo hắn các loại kế hoạch thi triển, hắn cần lá bùa cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Phù lục, tại nhiều khi có thể vì hắn giải quyết đại lượng phiền phức.

Mấy ngày nay thời gian, hắc xà vương đã thành công đánh vào Chu Nhất Bát dưới trướng.

Thông qua một trận thiết kế tốt kế hoạch.


Hắc xà vương chuyên môn phái ra một đầu màu trắng tiểu xà.

Nó mười phần mỹ lệ, toàn thân trắng như tuyết, con mắt như là hồng ngọc đồng dạng, tại thụ thương tình huống dưới, bò tới Chu Nhất Bát trong viện.

Chu Nhất Bát người này ‌ đã sớm trải qua kỹ càng điều tra, đối với phổ thông tu sĩ, là một cái thoáng có chút người thiện lương, trong lòng còn có tinh thần trọng nghĩa.

Một đầu thụ thương Tiểu Bạch rắn, ngẫu nhiên bị hắn phát hiện, tự nhiên cũng đưa tới thiện ‌ ý của hắn, liền đem cái này Tiểu Bạch rắn cứu tiến hành trị liệu.

Ban đêm, hắc xà vương liền lặng lẽ đến đây bái kiến, lấy tên đẹp, cảm tạ hắn cứu con của mình.

Đồng thời dâng lên một kiện trong nước bảo vật, một kiện thoáng có chút ‌ giá trị pháp tài.

Sau đó ở nhờ quan hệ này cùng Chu Nhất Bát bắt chuyện, Chu Nhất Bát hiểu rõ đến ‌ hắc xà vương tại trăm dặm bến nước phía dưới xây cái thủy phủ.

Dưới trướng cũng có trên trăm yêu binh, cũng là một cái dưới nước bá chủ, mặc dù thực lực không mạnh, nhưng ‌ cũng rất hữu dụng.

Hắc xà vương cố ý dẫn đạo dưới, hai người nói chuyện trời đất, nói đến ba trăm năm một luân hồi, sẽ tác động đến toàn bộ thế giới.

Một cái cố ý lôi kéo, một cái cố ý đầu nhập vào, tự nhiên là nước chảy thành sông kết thành đồng minh.

Chu Nhất Bát đạt được mười tám đường phố giúp cùng bến nước mạn thuyền, còn có hắc xà vương ủng hộ, bản thân lại là Trừ Ma điện Chỉ huy phó làm, trong lúc vô hình lực lượng ‌ đã bành trướng đến tự thân tu vi đỉnh điểm.

Trong lòng cũng của hắn bắt đầu nảy sinh một chút dã tâm.

Đây hết thảy đều tại Lý Thanh trong tính toán, để cho mình vung xuống ba đại thế lực, mượn Chu Nhất Bát tên tuổi không ngừng phát triển.

Nhân loại cùng Yêu tộc thế lực có rõ ràng ngăn cách, Chu Nhất Bát tự nhiên cũng hoàn toàn không biết, dưới trướng hắn hai cái thế lực lại là cùng nhau.

Ở nhờ Lưỡng Giới Thành trong ngoài tầng dưới lực lượng, Chu Nhất Bát đã tạo thành một cỗ cường đại thế lực.

Ngao Minh nơi đó cũng là rắn đen vương lấy được một trương chiếu thư, hắn chính thức bị Thái Hà Long cung phong làm trăm dặm bến nước Tuần Hành tướng quân.

Tương đương với tại Yêu tộc phía trên có chính thống xưng hào, nhận lấy Thái Hà Long cung che chở, cũng tương tự muốn gánh chịu nghĩa vụ.

Ngao Minh tại Thủy hệ bên trong cũng có hai cỗ lực lượng của mình.

Ngao Minh tự thân cũng thông qua một chút thủ đoạn bái nhập Vương Thiên Thu dưới trướng.

Long Đạo Thành ba đại bang phái, cũng đồng dạng thông qua loại loại phương thức, từng cái bái nhập Vương Thiên Thu dưới trướng.

Lúc này Vương Thiên Thu bên trên có trần nhất long vì hắn học thuộc lòng, hai người chưởng quản lấy toàn bộ trừ ma quân.

Dưới có tam đại phàm nhân bang phái, tùy thời có thể lấy lôi ra một nhánh đại quân, trong nước còn có Thái Hà Long cung ‌ Ngao Minh làm việc cho hắn, thủy lục hai quân đều đã có hình thức ban đầu, tùy thời có thể lấy tranh bá thiên hạ, thành là chúa tể một phương.

Lý Thanh cẩn thận tính toán mình bày ra hai cái quân cờ, trên mặt có chút đã phủ lên tiếu dung.

"Lần này cuối cùng là bố trí thỏa đáng."

"Tiếp xuống liền tiếp tục phát triển."

"Dương Châu Thủy hệ phát đạt, các loại nhỏ Yêu Vương tầng tầng lớp lớp."

"Có cơ hội có thể ‌ đem bọn chúng từng cái từng cái hàng phục, sau đó toàn bộ đi đầu quân Ngao Minh cùng hắc xà vương."

"Lại mượn nhờ hai đại thiên mệnh chi tử lực lượng che chở."

"Không ngừng lớn mạnh thực ‌ lực, hình thành chính tuần hoàn."

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, hắn thế thân nơi đó truyền đến tin tức mới.

Thế thân đã tới Kim ‌ Hà thành, đã vào ở một một tửu lâu.

"Rất tốt, ta cũng đến Thủy Uyên Thành, đem xem bói pháp khí chuẩn bị kỹ càng, liền là tiến về nằm Long Đạo Nhân đại mộ chỗ."

. . .

Thủy Uyên Thành cũng không phải là một tòa quá lớn thành thị, chỉ có 500 ngàn nhân khẩu.

Nhưng thành này thành phố bên ngoài là Thủy hệ phát đạt vô số ruộng tốt bình nguyên.

Đại lượng thôn xóm phân bố bốn phía, từng đầu dòng sông bên trong, mỗi ngày đều có tuần tra chiến thuyền, phía trên tất cả đều là binh sĩ.

Bọn hắn chỉ có một cái trách nhiệm , bất luận cái gì khả năng ẩn hiện thủy phỉ, đều sẽ trở thành bọn hắn tiêu diệt đối tượng.


Những binh lính này đều là Đại Đường tinh nhuệ nhất binh sĩ, canh chừng Dương Châu khối này trọng yếu chi địa.

Bất kỳ muốn ở chỗ này quấy rối người đều lại nhận lôi đình một kích.

Trong đó, hoàng gia bồi dưỡng binh gia tu sĩ, cơ hồ cách mỗi ba mươi dặm liền sẽ có một vị phụ trách đóng giữ.

Trấn áp khả năng xuất hiện ở trong vùng hoang dã quái dị, phòng ngừa bọn chúng tạo thành phá hư.

Lý Thanh tới chỗ này cảm giác đầu tiên liền là đề phòng ‌ sâm nghiêm.

Rất nhanh hắn liền đi tới Thủy Uyên Thành bên ngoài một dặm bến tàu, đem mình lệch thuyền dừng sát ở bến tàu, thanh toán xong thuyền vị ‌ phí, nhanh chân hướng về phía trước mà đi.

Con đường hai bên đều là ruộng nước, đám nông dân đang tại ruộng nước bên trong bận rộn, bây giờ, đại lượng ruộng nước đều sinh trưởng ra xanh um tươi tốt Mạch Tuệ.

Những này đám nông dân trên thân phần lớn làn da ngăm đen, đều là mặt trời phơi, trong đó có nam có nữ, nam xử lí lấy trầm trọng nhất lao động, nữ thì là xử lí lấy một chút nhẹ công việc.

Nhìn xem những này nông dân, Lý Thanh trong lòng hơi có chút ‌ cảm khái.

"Gặt lúa ngày giữa trưa, mồ hôi lúa hạ thổ, ai ngờ món ăn trong ‌ mâm, hạt hạt đều là vất vả."

"Thơ là thơ hay, đáng tiếc làm ‌ thơ người không phải người tốt."

"Tại thế giới kia, dân chúng đều là khổ nhất người."

"Thật sự là thao đản thế giới, ha ha ha."

Lý Thanh nghĩ linh tinh, thanh âm thoáng có chút trầm thấp.

Ánh mắt Phiêu Miểu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

. . .

Sau một lát, hắn đã đứng ở Thủy Uyên Thành bên trong.

"Như vậy, bắt đầu chuẩn bị vật liệu a."