Chương 212: Thư sinh vào cuộc, Lâu Tinh Nguyệt đến

Thư sinh chợt nghe phía sau thanh âm, cả ‌ người đột nhiên cứng đờ.

Mang trên mặt một tia âm thầm ‌ sợ hãi, cẩn thận nhìn về phía phía sau, trong bóng tối đứng đấy một người mặc hắc bào người.

Người này toàn bộ đều ‌ bao phủ trong bóng đêm, để cho người ta nhìn không ra diện mục thật của hắn.

"Ngươi là ai?" Thư sinh run run rẩy rẩy nói.

Lúc này xuất hiện ở nơi này, là một bộ bóng ma người giấy, sử dụng « Huyễn Âm ‌ phù ».

Bóng ma chi trong tay của người xuất hiện một khối to lớn gạch vàng, ‌ chí ít có nặng năm mươi cân.

"Cái này mai gạch vàng, có năm trăm lượng, chỉ cần ngươi đáp ứng trở ‌ thành thủ hạ của ta, đồng thời ký kết khế ước."

"Mẹ của ngươi sẽ phong lại quang Đại Táng, ngươi cũng có thể toàn mình hiếu đạo."

"Từ nay về sau cuộc sống của ngươi cũng sẽ có bảo hộ, không còn là một cái nghèo kiết hủ lậu thư sinh, chí ít có ‌ thể trở thành một cái thân hào nông thôn viên ngoại."

"Thế nào, có ‌ hứng thú sao."

Nhìn xem bóng ma giấy trong tay người vàng, thư sinh không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, trên mặt lộ ra một tia chờ mong.

Trầm mặc một hồi lâu, hắn hít một hơi thật sâu, "Ngươi muốn cái gì."

Trong khách sạn Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, hắn biết cái này một đơn trở thành.

. . .

Long Đạo Thành, lưỡng giới thành thần bí đại lão Lâu Tinh Nguyệt đến nơi này.

Làm tung hoành nhà tại lưỡng giới thành thủ lĩnh, hắn đến tự nhiên đưa tới không ít người chú ý.

Hắn trước tiên liền bái phỏng Long Đạo Thành bên trong âm dương gia thành viên.

Một chỗ ngồi tại Long Đạo Thành phía nam trong phủ đệ, Lâu Tinh Nguyệt đang cùng một người trung niên gặp nhau.

Trung niên nhân này tướng mạo đường đường, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, trên mặt giữ lại một vòng râu dê, toàn bộ nhìn qua có một loại phong lưu phóng khoáng khí chất.

Người này là Tắc Hạ Học Cung một vị giáo viên - Trương Văn mới, tự thân cũng là một vị Thần Hồn cảnh giới đại cao thủ, vượt rất xa Chu gia Chu Tố Hoa.

Chỉ nghe Trương Văn mới có chút kỳ quái nhìn xem Lâu Tinh Nguyệt.

"Lâu huynh làm sao có rảnh đến Long Đạo Thành? Ta có thể nghe nói gần nhất lưỡng giới thành không ‌ quá an ổn."

Lâu Tinh Nguyệt ‌ khẽ gật đầu, "Quả thật có chút sự tình."

"Bất quá cùng chúng ta bố trí hai mươi năm sự tình so sánh, vậy cũng là việc nhỏ."

"Ta lần này tới là ‌ vì điều tra Bắc Châu Vương thế tử Lý Càn khôn bỏ mình nguyên nhân."

"Chuyện này ta cũng nghe nói, phía sau là có một vị thần bí mộng cảnh hắc thủ, âm ‌ thầm dẫn đạo bố trí."

"Làm ta biết tin tức này thời điểm, sự tình đã trở thành ‌ kết cục đã định, ta muốn ra tay ngăn cản đã chậm."

"Cái kia Bắc Châu vương sát phạt quả đoán, quả quyết không có một chút do dự, "

"Một ngày một đêm thời gian liền đem cả cái sự tình hết thảy đều kết thúc, loại tâm tính này, không hổ là có thể ngồi vững vàng vị trí ‌ này người."

Lâu Tinh Nguyệt khẽ gật ‌ đầu, "Cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là mộng cảnh này hắc thủ đến cùng là ai."

"Ta đã điều tra qua một ít chuyện của hắn, hắn tổng cộng xuất thủ ba lần."

"Cái này ba lần sự kiện bên trong, có hai chuyện đều dính đến chúng ta tung hoành nhà."

"Một món trong đó sự tình vừa vặn phát sinh ở mùng năm tháng năm."

"Lần này tới ta chính là vì điều tra thân phận của người này."

"Ta hoài nghi người này đối với chúng ta tung hoành nhà có nhất định địch ý."

"Ta hi vọng ngươi trợ giúp ta."

"Ngươi muốn làm gì?" Trương Văn mới từ tốn nói.

"Đầu tiên ta muốn biết, mùng năm tháng năm trước đó, tất cả đã từng cùng Chu gia phụ tử có địch ý người."

"Cái này thần bí phía sau màn hắc thủ, khả năng đã tại Long Đạo Thành chiếm cứ rất nhiều năm, hoặc là nói thế lực sau lưng chiếm cứ rất nhiều năm."

"Khả năng là một người, cũng có thể là là rất nhiều người."

"Nhưng chỉ cần là người, liền nhất định sẽ ‌ lưu lại một chút sơ hở cùng vết tích."

"Chỉ cần có thể tìm tới một điểm, ta liền có thể tìm hiểu nguồn gốc đem người này cầm ra đến."

Khẽ gật đầu, Trương Văn ‌ hân cười một cái nói, "Kỳ thật ta cũng sớm đã chuẩn bị xong, "

"Bởi vì tự ta cũng đang điều tra người ‌ này."

"Vô thượng căn cơ, tiên nhân chi tư sự tình, ai đều sẽ không bỏ qua."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đều nghĩ đến cùng nhau đi.

Lúc này, bọn hắn cũng không có chú ý tới, gian phòng cây cột cây đèn bên trong, có ‌ một ánh mắt lẳng lặng nhìn lấy bọn hắn.

Lý Thanh để Phương Đức Văn cắm vào trăm vật mắt, trong đó có một nửa đều tại trong thành một chút đạo thống tu sĩ trong nhà.

Những này đạo thống tu sĩ hàm cái các mặt, chỉ cần là có thể bị hắn tìm tới, lại tu vi cao thâm người, hắn cơ hồ không có buông tha.

Lúc này, Phương Đức Văn đang tại múa bút thành văn, ghi chép ‌ trăm vật mắt thấy đến nội dung.

Trăm vật mắt là một loại thần bí pháp khí, hắn bắt tất cả hình tượng đều sẽ chuyển hóa thành một loại tin tức, trực tiếp xuất hiện đang sử dụng người trong đại não.

Bao quát đối phương nói chuyện nội dung, cũng sẽ trở thành tin tức bị đi vào.

Cho nên Phương Đức Văn là biết bọn hắn đang nói cái gì.

Những nội dung này bị ghi chép về sau, mỗi ngày đều sẽ đưa đến bên cạnh trong phòng.

Bóng ma người giấy liền sẽ phụ trách ghi vào.

. . .

Lâu Tinh Nguyệt nhìn trong tay các loại ghi chép tin tức, trong lòng yên lặng suy tư.

"Từ tất cả thu thập tin tức đến xem, Chu gia xác thực cấu kết Huyết Ma giáo, thậm chí bản thân liền là Huyết Ma giáo thám tử, điểm này hẳn là không sai."

"Cho nên cái thứ nhất vụ án có đại khái suất là ngộ thương."

"Nhưng là cái thứ ba vụ án rất kỳ lạ, đặc biệt nhằm vào Bắc Châu tranh long kế hoạch, cái này rất tận lực."

"Vì cam đoan toàn bộ Long Đạo Thành bình ổn? Xem ra hắn còn ở nơi này xác suất rất cao."

"Hoặc là nói thế lực sau lưng hắn."

Lúc này, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía Chu gia phụ tử, ‌ tiếp lấy lại chú ý tới Chu gia phụ tử liên quan một người khác.

"Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song."

"Lai lịch bí ẩn khó ‌ lường, phu tử mở miệng để hắn đảm nhiệm vị trí này."

"Phù hợp thân ‌ phận lai lịch bí ẩn, bối cảnh thần bí điều kiện."

"Trọng yếu nhất chính là, ‌ người này đi qua mấy lần Tàng Thư Lâu."

"Mấy lần trước nhìn đều là Trúc Cơ cảnh giới thư tịch, chỉ có một lần cuối cùng nhìn chính là chân pháp cảnh giới thư tịch."

"Đoạn thời gian vừa lúc lại là tại mùng năm tháng ‌ năm trước sau một đoạn thời gian."

"Mặc dù một lần cuối cùng tiến vào, khoảng cách mùng năm tháng năm đi qua nửa tháng, nhưng nếu như người này liền là phía sau màn hắc thủ, vị kia thần bí người độ kiếp, liền có thể giải thích hợp lý."

"Nếu như là ta chỉ sợ cũng phải áp hậu đi Tàng Thư Lâu thời gian."

"Bất quá người này cùng phu tử có cũ, với lại nhất định có quan hệ mật thiết, mới có thể để hắn đảm nhiệm thiên hạ thân phận của Tuần Hành."

"Nhưng khi đó hắn hắn chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ cảnh giới, cái này rất có vấn đề."

Lâu Tinh Nguyệt ánh mắt bên trong lóe lên đủ loại suy tư, "Sau lưng của hắn chỉ sợ cũng có một loại nào đó thế lực."

"Cơ hồ hoàn toàn phù hợp tất cả manh mối, mà lại là duy nhất cùng Chu gia phụ tử tại tử vong trước đó có ân oán người."

"Người này có trọng đại hiềm nghi."

"Nhưng sau lưng của hắn có phu tử, muốn động hắn không dễ dàng như vậy."

"Hắn bây giờ đã rời đi Long Đạo Thành, đi lưỡng giới thành chấp hành thiên hạ Tuần Hành nhiệm vụ."

"Lần thứ ba sự kiện, vừa lúc là sau khi hắn rời đi một ngày phát sinh, về thời gian lại có chút không khớp."

"Chẳng lẽ là người ở sau lưng hắn giúp hắn làm?"