Chương 262: Cự tuyệt mời, sương mù mê tâm

Lý Thanh bản thể giấu tại lệch dưới đò ‌ trong bóng tối, lệch thuyền bị lực lượng thần bí dẫn đạo đi tới bến tàu.

Bóng ma người giấy tại « chỉ vật hóa hình » phù lục tác dụng dưới, hóa ‌ thân một người nam tử bề ngoài, mang theo mặt mũi tràn đầy nghi hoặc đứng ở trên bến tàu.

Cái khác một chút du lịch người trên thuyền, cũng là một mặt mờ mịt đứng tại trên bến tàu.

Một cái tựa hồ là quản gia bộ dáng người từ bên cạnh đi tới, dẫn theo đèn lồng đứng trước mặt của hắn, mang trên mặt tiếu dung nói ra.

"Chư vị khách nhân, hôm ‌ nay ta hoa đào ổ ổ chủ đại thọ."

"Sương mù đầy trời, các ngươi lại trùng hợp đến đây, ‌ chính là cơ duyên xảo hợp."

"Ổ chủ mệnh ta trước tới mời chư vị, nhập ta hoa đào ổ tham gia thọ yến."

"Không biết chư vị có thể nguyện tiến đến.' ‌

Một vị thân mặc bạch y công tử trên mặt hiện lên một tia hứng thú, "Ha ha ha, các ngươi hoa đào này ổ cảnh sắc còn thực là không tồi."

"Thế mà tại cái này trên mặt nước tu một mảnh đình đài lầu các, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này cảnh trí."

"Bản công tử cảm thấy rất hứng thú, dẫn đường!"

Cái này phiên phiên giai công tử trên mặt mang tiếu dung, diện mục anh tuấn, nhìn qua chừng hai mươi tuổi, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, bên hông còn mang theo mỹ ngọc, xem xét liền không là người nhà bình thường.

Bên cạnh hắn đi theo bốn tên hộ vệ, sắc mặt cảnh giác đi theo công tử phía sau.

Quản gia bộ dáng trên mặt người lộ ra vẻ tươi cười, đưa tay đối bên cạnh vung lên, một cái người hầu đã vội vàng đi tới, một mặt cung kính nói ra.

"Công tử, xin mời đi theo ta!"

Cái này phiên phiên giai công tử mang theo bốn tên hộ vệ đi theo, đi chậm rãi ung dung, liền phảng phất đến dạo chơi ngoại thành.

Trên bến tàu có ba nhóm người, đợt thứ nhất liền là công tử kia cùng hộ vệ của hắn.

Mặt khác một nhóm người ngựa là một cái thương nhân, sau lưng của hắn đi theo bảy tám cái tiểu nhị cùng hộ vệ.

Thương nhân một trương mặt chữ quốc, niên kỷ chừng bốn mươi tuổi, đầy mặt gian nan vất vả, hiển nhiên là cái thường xuyên chạy thương lộ người.

Lúc này, hắn nhìn xem toà này hoa đào ổ, còn có xuất hiện ở nơi này bọn người hầu, cùng cái kia cười rạng rỡ quản gia, trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng hơi hơi trầm xuống.

Người này là Vạn Bảo Thương Hội hội trưởng Vương Minh Đức, mặc dù chỉ là một cái tiểu thương sẽ, nhưng cũng rất có gia tư.

Hắn cảm giác chuyện này có chút kỳ quái, hoa đào này ổ ‌ xuất hiện quá quỷ dị.

Hắn lần trước ‌ đi con thủy lộ này thời điểm còn không có hoa đào này ổ tồn tại.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn xem quản gia nói ra, "Người quản gia này, không biết ngươi hoa đào này ổ là lúc nào tu.' ‌

"Ta nhớ được ba tháng trước đi ngang qua nơi này, tựa hồ còn không có hoa đào này ổ a?"

Quản gia mỉm ‌ cười, "Hoa đào ổ là nhất gần ba tháng mới tu kiến, chủ nhân nhà ta muốn tu kiến một cái mới lạ chúc thọ chỗ, cho nên liền sai người ở chỗ này tu hoa đào này ổ."

"Các ngươi là nhóm đầu tiên tới chỗ này khách nhân."

Vương Minh Đức nghe nói như thế, nhưng trong lòng thì lần nữa trầm xuống, ánh mắt của hắn rất nhọn, vào Nam ra Bắc, kinh nghiệm phong phú.

Hắn có thể rất rõ ràng phán đoán, hoa đào này ổ kiến trúc thời gian tuyệt đối không chỉ ba tháng, thậm chí mười năm trở lên cũng có thể.

Bởi vì dưới chân trên sàn nhà có rất nhiều hư hại vết tích, tuyệt không có khả năng chỉ có ba tháng.

Nghĩ tới đây hắn nói thẳng, "Chúc thọ cũng không cần, ta trên thuyền còn có hàng hóa, ta cùng ta bọn tiểu nhị phải ở lại chỗ này, các loại sương mù tản liền đi."

Quản gia nghe vậy khẽ gật đầu, trên mặt vẫn như cũ tiếu dung không giảm, "Tốt, vậy thì mời khách nhân tự tiện."

Lúc này, cuối cùng một đợt khách nhân là một đám võ lâm nhân sĩ, có chừng bảy tám cái, kẹp thương mang kiếm, từng cái đều là cao lớn thô kệch, mười phần không dễ chọc dáng vẻ.

Một người cầm đầu chòm râu dài, hắn trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm quang mang, bốn phía những người khác đều ẩn ẩn lấy hắn cầm đầu.

Người này ngoại hiệu qua Tam Xuyên, là Dương Châu biên cảnh một đám nổi danh sơn phỉ, phía sau tất cả đều là của hắn huynh đệ.

Bởi vì bị quan phủ vây quét, công phá hắn sơn trại, chỉ có thể mang theo các huynh đệ trốn đi.

Khóe miệng của hắn hiển hiện vẻ tươi cười, "Đã ổ chủ mời, vậy liền từ chối thì bất kính."

"Các huynh đệ, chúng ta đi."

Quản gia mang trên mặt tiếu dung, "Chư vị mời tới bên này."

Một cái người hầu đã cung kính đi tới, là một nhóm người này dẫn đường.

Lúc này, thế thân Lý Thanh đối quản gia khẽ gật đầu, cũng đi theo phía trước đám người kia, hướng về hoa ‌ đào ổ bên trong mà đi.

Quản gia đối thương nhân Vương Minh Đức có chút chắp ‌ tay, tiếp lấy quay người rời đi.

Sau lưng của hắn, một đám người hầu cũng đi theo tại quản gia phía sau cấp tốc rời đi.

Theo ánh đèn ảm đạm, toàn bộ bến tàu trở nên hoàn toàn tĩnh mịch.

Vương Minh Đức bọn tiểu nhị đều là có chút khẩn trương nhìn xem bốn phía, bên trong một cái tinh anh hộ vệ nói ra.

"Hội trưởng, chúng ta làm sao bây ‌ giờ?"

Vương Minh Đức âm trầm nói, 'Tất ‌ cả mọi người đều lên thuyền, cẩn thận đề phòng."

"Nơi này tuyệt ‌ đối có vấn đề."

Một đám người cấp tốc về tới trên thuyền, từng cái đều cầm lên binh khí, cẩn thận từng li từng tí hộ vệ tại bốn phía.

Lý Thanh y nguyên trốn ở lệch dưới đò, đối với Vương Minh Đức cảnh giác rất thưởng thức.

"Không hổ là vào Nam ra Bắc thương nhân, nhanh như vậy liền đã nhận ra vấn đề."

Bỗng nhiên, sương mù càng phát ra tràn ngập, trong sương mù tựa hồ có thần bí thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Bốn phía sương mù nồng đậm, Vương Minh Đức đám người còn không có phát giác được vấn đề, bọn hắn đến cùng là người bình thường, giác quan cũng không có nhiều nhạy cảm.

Thẳng đến sương mù dần dần để bọn hắn không nhìn thấy bốn phía, bọn hắn mới đã nhận ra không đúng.

Vương Minh Đức thanh âm hoảng sợ nói, "Không tốt, cái này sương mù càng dày đặc."

"Mọi người tiến nhanh buồng nhỏ trên tàu."

Đám người này cấp tốc tiến nhập trong khoang thuyền, cấp tốc đóng cửa lại, từng cái cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Lý Thanh lẳng lặng ẩn núp lấy, quan sát đến bọn hắn kết cục.

Sương mù tựa như có sinh mệnh, lặng yên không một tiếng động chui vào những thuyền này trong khoang thuyền.

Vương Minh Đức mấy người hoàn toàn mộng bức, bọn hắn không nghĩ ra sương mù làm sao lại chui vào, rõ ràng cửa khoang quan rất kỹ càng.

Nhưng bọn hắn đã không cách nào ngăn cản sương mù đem buồng nhỏ trên tàu lồng.

Theo lấy bọn hắn hút vào sương mù, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền đã mất đi ý ‌ thức.

Vương Minh Đức đám người tựa như cương thi đình chỉ hành động, tựa hồ hoàn toàn mất đi ý thức.

Một đạo nhân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở thuyền của bọn hắn bên trên, mở ra buồng nhỏ trên tàu đại môn.

Keng làm làm.

Tay của người này bên trong cầm một cái chuông nhỏ, có chút vang động phát ra thanh thúy thanh âm.

Vương Minh Đức mấy người nghe được cái này thanh âm, liền phảng phất nhận lấy dẫn dắt, từng bước từng bước đi ra buồng nhỏ trên tàu, sau đó leo lên bến tàu.

Mấy người biến mất tại trên bến tàu, nồng đậm sương mù che đậy hết thảy.

Lý Thanh lẳng lặng giấu dưới thuyền, tinh thần của hắn bám vào thế thân, đã đi theo qua ‌ Tam Xuyên một đám người đi tới lầu các bên ngoài.

Toà này lầu các rất lớn, hết thảy hai tầng, tung hoành chí ít có mười trượng khoảng cách.

Trên cửa chính treo các loại màu đỏ khăn lụa, đại môn cái khác hai cây cột bên trên dán thọ chữ.

Bên trong đèn đuốc sáng trưng, một mảnh ăn uống linh đình thanh âm truyền ra.

Sáo trúc không ngừng bên tai, lộ ra nhưng đã có không ít người.

Tại người hầu dẫn dắt dưới, anh tuấn công tử cùng qua sông núi, còn có Lý Thanh đều đi theo đi vào.

Tiến vào bên trong, lọt vào trong tầm mắt là một mảnh vàng son lộng lẫy đại sảnh, bốn phía đều là sáng tỏ nến, trong đại sảnh trưng bày từng trương độc lập bàn gỗ.