Chương 270: Trục đầu phân tích, linh quang lóe lên

"Lâu Tinh Nguyệt lúc ấy cũng tham gia cổ chiến trường chi bảo tranh đoạt chiến, đưa đến hắn thương càng thêm thương."

"Vào lúc ban đêm, cái kia Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ ‌ thế mà lại giết trở về, chúng ta còn sớm đạt được tin tức."

"Một vị tung hoành nhà đệ tử, phát hiện ẩn tàng ma giáo gián điệp."

"Lâu Tinh Nguyệt sớm đem các ngươi triệu tập ‌ bắt đầu."

"Các ngươi đồng lòng chuẩn bị, kết quả xuất ‌ hiện lại chỉ là tóc đỏ lão tổ một bộ không biết hóa thân."

"Còn ném ra một viên đại uy lực thần lôi, để cho các ngươi toàn đều hứng chịu tới nặng nhẹ không đồng nhất thương."

"Mà ở trong đó, ma giáo hai đại trưởng ‌ lão nói ra để cho ta cảm thấy nghi hoặc."

"Bọn hắn nói là các ngươi thiết trí bẫy rập, muốn để bọn hắn cõng nồi, để thế nhân cho rằng là bọn hắn cướp đi món kia cổ chiến trường chi bảo."

"Món kia bảo vật danh tự bọn hắn thế mà biết, kỳ danh là bái tướng lệnh."

"Cái này rất kỳ quái, rõ ràng chúng ta cái gì cũng không biết, bọn hắn lại có thể để đạt được món bảo vật này danh tự?"

"Món bảo vật này cho đến trước mắt, chúng ta còn không biết nó có tác dụng gì."

"Nhưng đã Ma đạo người biết, còn không kịp chờ đợi nói ra, muốn để thế nhân cho rằng là chúng ta thiết trí bẫy rập, mục đích là để Ma đạo đến trở thành dê thế tội, cái này rất có ý tứ."

"Ý vị này, hai vị này giết chóc ma giáo trưởng lão, nhất định biết cái này bái tướng lệnh đến cùng có tác dụng gì, với lại tác dụng nhất định phi thường khủng bố, để bọn hắn không thể không nói ra đến, chuyển di người khác ánh mắt."

"Như vậy có thể cho ra kết luận là, hai người này có lẽ như muốn họa thủy đông dẫn."

"Dựa theo bình thường Logic, cướp được bảo vật tự nhiên là mai danh ẩn tích, căn bản không có khả năng trở lại bại lộ mình."

"Cái này một loạt hành vi, đều phảng phất là một cái bẫy, bọn hắn muốn trả đũa."

"Lần này trong xung đột, có một người chết rồi, cái kia chính là ma giáo gián điệp."

"Tại chuyện này trước đó, căn này điệp cùng người của Ma giáo trao đổi qua cái gì."

"Ta suy đoán, hắn cực khả năng nói cho người của Ma giáo Lâu Tinh Nguyệt tình huống."

"Ma giáo dự định lợi dụng tình huống này, giết một cái hồi mã thương, tốt nhất là có thể giết chết Lâu Tinh Nguyệt."

"Từ bọn hắn hành động cũng có thể thấy được bọn hắn đã sớm chuẩn bị."

"Mặc dù Lâu Tinh Nguyệt tại chỗ không có tử vong, nhưng lại thương càng thêm thương, tại ban đêm thời ‌ điểm rơi xuống dị hoá."

"Hiện trường ta đã nhận ra một tia dị thường lực lượng, có thể tới từ một loại nào đó thần bí không biết tồn tại."

"Ta ngửi thấy dị vực khí tức."

"Cực khả năng là người của Ma giáo âm thầm làm ra thủ ‌ đoạn, để trọng thương Lâu Tinh Nguyệt dị hoá, đồng đẳng với tử vong."

"Trong mắt người ngoài, các ngươi cảm giác đến bọn hắn nhìn thấy ‌ chính là cái gì?"

Lúc này một bên mấy người bị quấn trong mây sương mù, Dương ‌ Minh lâm bỗng nhiên nói ra.

"Từ ngoại nhân xem ra, là chúng ta cướp đoạt cổ chiến trường chi bảo."

"Sau đó âm thầm thiết kế bẫy rập, để Ma đạo người xuất thủ cướp đi cổ ‌ chiến trường chi bảo."

"Tiếp theo, Ma đạo người phát phát hiện mình bên trên xứng nhận lừa gạt.' ‌

"Đêm đó liền trở lại trả thù, lợi dụng mình gián điệp, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết Lâu Tinh Nguyệt, làm trả thù bằng chứng."

"Tất cả mọi người đều sẽ cho rằng chúng ta mới là âm mưu người thiết kế, mà giết chóc người của Ma giáo là dê thế tội?"

"Sẽ có người tới tìm chúng ta, mà bọn hắn kêu lên bái tướng lệnh ba chữ này, liền là mồi nhử, một kiện thần bí đến có thể dẫn tới vô số mơ ước ánh mắt."

"Không sai."

"Nhưng, tình huống chân thật là, cả cái sự tình phân làm hai cái khác biệt cục."

Tô Mộc đàn ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

"Cái thứ nhất cục là Lâu Tinh Nguyệt tiến đến điều tra mộng cảnh hắc thủ."

"Nhưng hắn bị người để mắt tới, một cái khả năng là chân chính mộng cảnh hắc thủ, một cái có thể là Ma đạo nằm vùng người."

"Mà hắn về trên đường tới, bị Ma đạo tập kích."

"Cái thứ nhất khả năng, là mộng cảnh hắc thủ cùng Ma đạo ở giữa có quan hệ."

"Là giải quyết Lâu Tinh Nguyệt, phòng ngừa hắn tiếp tục điều tra ‌ mộng cảnh hắc thủ sự tình."

"Cái thứ hai khả năng, là ma giáo bản thân kế hoạch, trọng thương Lâu Tinh Nguyệt, là kế hoạch tiếp theo làm chuẩn bị.' ‌

"Một cái trọng thương Lâu Tinh Nguyệt, tại trong kế hoạch có thể ‌ phát huy ra chiến lực sau đó hàng, như vậy bọn hắn chấp hành kế hoạch khả năng liền cao hơn."

"Các ngươi dưới trướng người thu vào các loại tin tức, có lẽ liền là ma giáo chuyên môn an bài."

"Hết thảy mấu chốt, ngay tại ở bái tướng lệnh."

Một bên âm dương gia hoa Càn Khôn, có chút nhíu mày.

"Phân tích của ngươi rất hợp lý, nhưng có một vấn ‌ đề."

"Nếu như ta là người của Ma giáo, trước một bước phát hiện cuối thu, đồng thời đạt được món bảo vật này, có cần phải khiến cho phức tạp như ‌ vậy sao?"

"Chúng ta hoàn toàn có thể cho món bảo vật này vĩnh viễn biến mất, với lại ngày đó âm binh vây thành, thế nhưng ‌ là kéo dài mấy ngày thời gian."

"Loại hiện tượng này, nhất định là bảo vật đã mất đi trói buộc sinh ra hiệu quả."

"Mà Lâu Tinh Nguyệt bị tập kích về sau, phát sinh một lần âm binh quy mô tiến công, nhưng tiến công kéo dài thời gian cũng không dài, chỉ duy trì không đến một phút liền kết thúc."

"Ta suy đoán lúc kia, cái này thần bí bái tướng lệnh mới bị người tìm tới đồng thời phong ấn."

"Nếu như hết thảy kế hoạch đều như lời ngươi nói, ma giáo tại sao phải làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình?"

"Điểm này Logic có vấn đề."

Đám người nghe được hoa Càn Khôn, trong lòng đều hơi hơi ngưng tụ, đây đúng là một cái mâu thuẫn điểm.

Trong mắt của tất cả mọi người đều lộ ra một tia nghi hoặc, sự tình tựa hồ lần nữa trở nên khó bề phân biệt bắt đầu.

Tô Mộc đàn nghe hoa Càn Khôn, lông mày có chút nhíu chặt, tin tức này hắn còn là lần đầu tiên nghe được.

Bỗng nhiên, hắn trong mắt lóe lên một tia tinh quang, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

"Có hay không một loại khả năng tính, có một cái cự đại mà bí ẩn thế lực, giấu ở thế giới chỗ tối tăm?"

"Nói thế nào?" Hoa Càn Khôn ánh mắt của mấy người đều rơi vào trên người hắn, lộ ra một tia hỏi thăm.

Tô Mộc đàn sắc mặt trịnh trọng, "Vừa rồi tin tức của ngươi để cho ta đem thời gian tuyến làm rõ."

"Lâu Tinh Nguyệt trở về trước đó, âm binh vây thành một mực không có ngừng qua.' ‌

"Như vậy có thể giả định món bảo vật này không có bị người tìm tới, với lại đã mất đi trói buộc."

"Có một cái thế lực, ‌ đang âm thầm tìm kiếm nó."

"Cái thế lực ‌ này thậm chí phát hiện ma giáo tiềm ẩn tại Thái Hà trong thư viện ám tử."

"Tất cả học viện các gia giáo phái người tu hành, cái thế lực này tựa hồ ‌ cũng đều rõ ràng."

"Nó chế định một phần kế hoạch, đem tất cả chúng ta đều đùa bỡn trong lòng bàn tay."

"Mục đích của nó liền là để cho chúng ta cùng ma giáo lẫn nhau nghi kỵ, đều cho rằng là đối phương cầm đi cái này bái tướng lệnh."

"Nhưng thật ra là bọn hắn âm thầm đổi bảo vật."

"Trong đó điểm trọng yếu nhất, cái thế lực này xóa đi Lâu Tinh Nguyệt tồn tại."

"Mặc kệ là ma giáo phục kích, vẫn là về sau Lâu Tinh Nguyệt dị hoá, đều là bút tích của bọn hắn."

"Lần thứ nhất phục kích không thành, lần thứ hai để Lâu Tinh Nguyệt dị hoá thành công, trong lúc này tuyệt đối có liên hệ."

"Lâu Tinh Nguyệt tại lần thứ nhất trong tập kích thụ thương, hắn có hay không mất máu trên chiến trường?"

Nhạc Thái Sơn thần sắc cứng lại, "Có, hắn bị đánh mấy lần thổ huyết, kém chút chậm bất quá khí."

"Rất tốt, có thể xác định, hắn lần thứ hai dị hoá là có người mượn máu của hắn, hoàn thành một loại nào đó nguyền rủa chi thuật."