Chương 283: Phát triển thuộc hạ, Công Tôn phỏng đoán

Công Tôn Cửu Nương nghe nói như ‌ thế, khẽ gật đầu.

"Ta hiểu được, ta sẽ lập tức phái người đi thu thập cái này Nam Cung Hạo Nhiên tin tức."

"Sau đó nghĩ biện pháp ‌ cùng hắn cùng một tuyến."

Lý Thanh khẽ gật đầu, 'Tốt, ta chờ tin tức tốt của ngươi."

"Xuất ra ngươi ‌ tất cả mị lực."

"Nhớ kỹ, nữ nhân lớn ‌ nhất vũ khí, là nhu nhược bề ngoài còn có nước mắt."

"Càng là đại nam tử ‌ chủ nghĩa, càng là chính trực nhân nghĩa nam nhân, bọn hắn càng là không thể gặp nữ nhân, yếu đuối còn có thút thít."

"Chỉ cần cầm giữ tốt độ, đó cũng không ‌ phải một cái quá khó khăn nhiệm vụ."

"Nhớ kỹ muốn đạt thành mục đích, liền muốn đầy đủ lợi dụng người khác nhược điểm, "

Công Tôn Cửu Nương như có điều suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Thiếp thân minh bạch."

Khẽ gật đầu, bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này.

Lý Thanh bản thể ý niệm câu thông đến Long Đạo Thành, Lưỡng Giới Thành, phong thủy thành, Thủy Uyên Thành bên trong mình khống chế mấy đại bang phái chi chủ.

Bắt đầu hướng bọn hắn truyền thụ các loại tỉ mỉ chọn lựa phương pháp tu luyện.

Những pháp môn này toàn bộ đều là tác dụng phụ nhỏ nhất, với lại có thể một đường tu hành đến chân pháp cảnh giới công pháp.

Những người này có thể tu luyện tới chân pháp cảnh giới như vậy đủ rồi, một khi bước vào linh thức cảnh giới, cũng rất dễ dàng bị các đại đạo thống người chú ý.

Đến lúc đó điều tra bắt đầu liền thật không tốt giải thích, nhưng chân pháp cảnh giới, tại tán tu bên trong cũng xuất hiện qua không ít, cơ bản sẽ không thái quá để người chú ý.

Lại thêm các lộ thiên mệnh chi tử ảnh hưởng, bị chú ý xác suất đem sẽ vô hạn giảm xuống.

Những này thiên mệnh chi tử tương lai cơ hồ đều sẽ đi hướng tranh bá thiên hạ con đường.

Từ xưa đến nay, tất cả hoàng Đế Đô không phải tu sĩ.

Hiển nhiên là ở trong quá trình này sẽ chuyện gì phát sinh.

Tất cả truyền thụ cho pháp môn đại bộ phận đều đến từ binh gia, chẳng qua là binh gia bên trong một chút tương đối thiên môn công pháp.

Chân pháp cảnh giới phối hợp đầy đủ quân đội, có thể phát huy ra linh thức cảnh giới chiến lực, nếu như tạo thành to lớn hơn quân trận, vây khốn Thần Hồn cảnh giới cũng không là ‌ vấn đề.

Tại không làm cho người khác chú ý một chút, cái này cấp bậc đã đủ rồi.

Một khi tu vi cao thâm, tao ngộ dị hoá xác suất liền sẽ rất cao, chân ‌ pháp cảnh giới tao ngộ dị hoá tu sĩ kỳ thật cũng không nhiều, là tương đối an toàn cảnh giới.

Đây đều là Lý Thanh đi qua tỉ mỉ suy tính về sau quyết định.

Long Đạo Thành Tào bang bang chủ Tào đức thuần, lúc này trong đầu của hắn chính lóe lên một cái tin tức.

"Tào đức thuần."

Một đạo vĩ đại bóng người vàng óng xuất hiện ở đầu óc hắn thế giới tinh thần bên trong.

Tào đức thuần trong nháy mắt mắt Thần Biến đến cuồng nhiệt, có chút hai mắt nhắm nghiền, tinh thần của hắn thấy được thế ‌ giới tinh thần Lý Thanh.

"Người vĩ đại đạo chi chủ, Tào đức thuần bái kiến."

Bóng người vàng óng chậm rãi nói ra, "Bản tọa hôm nay đến đây, là vì truyền cho ngươi một môn phương pháp tu hành."

"Phương pháp này xuất từ binh gia sát đạo, là binh gia một chi đã Diệt Tuyệt con đường."

"Phương pháp này tên là « huyết sát phổ »."

"Môn công pháp này lấy sát chứng đạo, trên chiến trường dựa vào dũng mãnh giết địch có thể cấp tốc tăng lên cảnh giới."

"Nhưng tu hành phương pháp này tại Trúc Cơ cảnh giới nhất định phải tuân thủ một đạo giới luật."

"Mỗi bảy ngày nhất định phải thao luyện một lần quân trận, như có một lần lười biếng, liền sẽ bước vào dị hoá, cuối cùng hóa thành không có chút nào thần trí quái vật, "

"Bước vào chân pháp cảnh giới, tuân thủ giới luật thì là, hàng năm nhất định phải dựa vào tự thân chém giết một trăm sinh linh, như giết không đủ thì sẽ dị hoá, biến thành chỉ biết giết chóc quái vật."

"Ngươi có bằng lòng tiếp nhận môn này phương pháp tu hành?"

Tào đức thuần vô cùng vui sướng nói, "Tại hạ nguyện ý, nhất định sẽ cố gắng tu luyện tuân thủ giới luật."

"Rất tốt."

Một đạo tin tức chảy vào Tào đức thuần trong đầu, trong lòng của hắn vô cùng hưng phấn, môn công pháp này con đường tu luyện, tại ban sơ thời điểm chỉ cần máu tươi.

Cùng lúc đó, Lý Thanh cũng đem mấy loại khác khác biệt binh gia pháp môn truyền thụ cho những người khác.

Những pháp môn này phần lớn nguồn gốc từ tại lưu truyền bên ngoài, hạn mức cao nhất có hạn binh đạo pháp môn.

Trong đó Thủy Uyên Thành Chu Khải Hoa, thì là đơn độc bị hắn truyền thụ một môn đạo môn công pháp « chân thủy phổ ».

Môn công pháp ‌ này chủ yếu thiên hướng về các loại Thủy thuộc tính pháp thuật, với lại thiên hướng về phụ trợ tính, đối với thuỷ quân phi thường hữu dụng, với lại có thể kiêm tu một chút binh gia thuỷ quân chi đạo pháp thuật, giữa hai bên cũng không có xung đột.

Chu Khải Hoa tương lai chủ yếu là mặt hướng tại cả thuỷ quân phát triển.

Long Đạo Thành trương da ‌ đen, bởi vì nguyên bản là tu sĩ, tu luyện là một môn tên là « Ám Ảnh Phổ » pháp môn.

Chính là là tới từ Chư Tử trăm trong nhà gai nói.

Cái này một nhà thuộc về Chư Tử Bách gia bên trong khác loại, chuyên chú vào ám sát chi đạo, thông qua ám sát hết thảy làm điều phi pháp, nguy hại thế nhân người, dùng sợ hãi chấn nhiếp quyền lực người, từ đó duy trì toàn bộ thế giới tuần hoàn.

Vô đạo truyền thụ cho trương da đen, liền là đâm đạo một môn công pháp hoàn chỉnh - « đường hoàng thích khách phổ ».

Lấy đường hoàng thích khách chi đạo, đi thiên địa chính đạo.

Môn công pháp này tại Trúc Cơ cảnh giới cần tuân thủ giới luật là, hàng năm nhất định phải ám sát một vị làm ác người, bất luận là thân phận gì.

Đến chân pháp cảnh giới, nhất định phải thời khắc ở vào trong âm u, biến mất trong mắt của thế nhân, trở thành trong bóng râm tuyệt giết thích khách.

Đối với trương da đen, Lý Thanh cần hắn tương lai trở thành Vương Thiên Thu bên người bóng ma thích khách, dần dần trở thành một cái âm u gián điệp, ám sát tổ chức thủ lĩnh.

Thuỷ quân, lục quân, gián điệp thích khách, cơ hồ đã bao hàm tất cả sáng tối quân chủng, đồng thời cũng có thể làm cho mình dưới trướng người trở thành thiên mệnh chi tử dưới trướng tất cả thế lực, từ các mặt đối bọn hắn hình thành giám thị.

Làm xong đây hết thảy về sau, đã đến buổi chiều, Lý Thanh cho đến lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Long Đạo Thành, Lưỡng Giới Thành các nhà đạo thống lúc này đã thu vào tin tức, phong thủy thành Tri phủ Tần Trạch Minh dùng Cửu Châu người luyện pháp, ý đồ bất chính, cuối cùng bị một vị mới học học viện đệ tử, dùng Nho gia Á Thánh Mạnh thị lưu thế Hạo Nhiên thước tại chỗ đánh chết.

Tin tức này như là như vòi rồng truyền ra, đưa tới vô số người chú ý.

Chủ yếu nhất liền là ba chuyện.

Một cái là người trẻ tuổi Nam Cung Hạo Nhiên đạt được Hạo Nhiên thước tán thành.

Thứ hai là, Tần Trạch Minh sử dụng chính là đạo môn đích truyền pháp thuật.

Cái thứ ba là, chuyện này là bị người chọc ra tới, có người đem tin tức đưa đến Trừ Ma điện chỉ huy sứ cùng tâm học viện trưởng Ngô Dụng Danh trước bàn.

Đây hết thảy đều hấp dẫn một chút người hữu tâm chú ý.

Long Đạo Thành Tô Mộc Cầm, lúc này nhìn xem trên mặt bàn thu thập tin tức, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Tin tức cho thấy rất nhiều nội dung, đối với Lâu Tinh Nguyệt tất cả hành vi đều đã hoàn toàn tra xét đi ra.

Lúc này, một trang giấy bên trên viết tên của một người.

Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song.

"Chỉ có người này còn không có bị dò xét, Lâu Tinh Nguyệt trở về Lưỡng Giới Thành, hắn mục đích đúng là vì chuẩn bị một lần cuối cùng dò xét."

"Nhưng vừa lúc ở thời điểm này hắn tao ngộ tập kích, đồng thời sau đó đã rơi vào tử vong hạ tràng."

"Cái này có một chút quá xảo hợp.'

"Nếu như người này phía sau thật sự có tổ chức thần bí, cái kia mục đích làm như vậy chỉ có thể là vì bảo hộ hắn."