Chương 299: Cổ Thi thần bí, đầy trời Hắc Vân

"Nỉ non thì thầm âm thanh cùng những này sương mù gợn sóng có thể làm cho bạch cốt kim cương dạng này tử vật dị hoá."

"Phỏng đoán có thể là cao cấp hơn dị hoá hiện tượng, "

"Hai người khi nhìn đến quan tài bên trong đồ vật lúc, kinh hô Cổ Thi."

"Căn cứ mặt chữ phỏng đoán, cái ‌ này Cổ Thi có thể là cổ lão thời đại thi thể, với lại bản thân hẳn là cụ bị cường đại dị hoá năng lực."

"Thậm chí có thể dị hoá vật chất cùng pháp khí."

Miếng ngọc cấp tốc ghi vào lấy ‌ nội dung.

Bản cũ

« trong huyệt mộ Cổ Thi ». ‌ . .

« Đại Đường bí sử ghi chép ». . .

« Long Đạo Thành quái dị hồ sơ ». . .

« tung hoành nhà quái dị hồ sơ ». . .

. . . (3850 bản)

Bản mới

« trong huyệt mộ Cổ Thi tin tức »

"Thần bí Cổ Thi, đến từ 3,300 năm trước."

"Bản thân dị hoá có thể ảnh hưởng thế gian vạn vật hết thảy."

"Không thể nghe thấy, không thể thấy, không thể nghe, không thể đụng vào, nếu không tất thụ ảnh hưởng."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra tin tức, Lý Thanh hít vào một ngụm khí lạnh.

"Nguyên lai là 3,300 năm trước thi thể."

"Nhìn tới vẫn là tin tức không đủ, cho nên chỉ có thể suy tính ra thi thể này thời gian cùng bộ phận uy lực."

"Lai lịch của hắn hoàn toàn không biết."

"3,300 năm trước rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra? Mới ‌ có loại này thi thể lưu truyền tới nay?"

"Những này đạo thống nhất định biết Đạo Nhất chút hạch tâm bí mật."


"Có lẽ ta muốn tuyển chọn một chút đạo thống người, đem bọn hắn thu phục về sau, từ trong trí nhớ của bọn hắn đạt được một chút mang tính then chốt tin tức, "

"Những tin tức này chỉ sợ chỉ có hạch ‌ tâm truyền người mới sẽ biết."

"Nếu có thể chạm vào cái nào đó đạo ‌ thống hang ổ liền tốt."

"Trong tay bọn họ ghi lại lịch sử, thế nhưng là 3300 năm hoàn chỉnh ‌ lịch sử."

Ánh mắt bên trong lộ ‌ ra một tia hâm mộ, khẽ lắc đầu.

"Tiếp xuống trước xem tình huống một chút, Tô Mộc Cầm ‌ gia hỏa này điều tra cũng không xê xích gì nhiều, lúc này nên cùng hắn tiến hành một trận sau cùng biểu diễn."

"Nhìn xem là ngươi đạo cao một thước, vẫn là ta ma cao một trượng."

Lý Thanh ánh mắt bên trong lóe lên một tia hứng thú.

. . .

Đúng lúc này, phương xa Phục Long đạo nhân trong phần mộ, một đoàn kinh khủng hắc khí phóng lên tận trời.

Hắc khí kia như là thác nước, vô số sương mù hướng về bốn phía tràn ngập, thời gian ngắn ngủi liền bao trùm phương viên mười dặm.

Hắc khí kia trụ trời đã khiến cho phong thủy thành bên trong các vị tu sĩ chú ý.

Trên mặt của bọn hắn lộ ra một tia không thể nghĩ, ánh mắt nhìn về phía cái kia to lớn cột khí màu đen.

Tô Mộc Cầm lúc này cũng trước tiên ra hiện trên bầu trời, nhìn lên trên bầu trời cái kia cuồn cuộn hắc khí, con ngươi có chút co rụt lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì?

Không có chút gì do dự, bước ra một bước, đã mang theo một dải hào quang, hướng lên trời bên cạnh mà đi.

Phong thủy thành bên trong, tâm học học viện viện trưởng Ngô Dụng Danh cùng Trừ Ma điện chỉ huy sứ Hoàng Đông Minh cũng đã bay lên không.

Ánh mắt của bọn hắn đồng dạng thấy được cái kia đầy trời Hắc Vân, trên mặt lộ ra một tia kinh dị.

Trên bầu trời Tô Mộc Cầm cũng bị hai người bọn họ bắt.

Hai người có chút kinh nghi bất định, chỉ nghe Ngô Dụng Danh nói ra, "Đây là Thần Hồn cảnh giới tu sĩ?"

"Loại này cấp bậc nhân vật làm ‌ sao lại đến chúng ta nơi này?"

Một bên Hoàng Đông Minh như có điều suy nghĩ, "Chỉ sợ là vì cái kia mật ‌ tín người sau lưng mà đến."

Ngô Dụng Danh nghe nói như thế lập tức hiểu rõ, nhàn nhạt thở dài một ngụm.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi xem một chút."

"Nơi này nếu là xảy ra chuyện, chúng ta không thể đổ cho ‌ người khác."

Ngô Dụng Danh khẽ gật đầu, hai người giống như một đạo lưu quang, lóe lên hướng lên trời ‌ bên cạnh mà đi.

Lý Thanh chú ý tới ba người rời đi, lặng yên ‌ Merton biết mình mấy tên thủ hạ.

Phủ Đầu Bang - Lý Tam Hổ đang tu luyện Lý Thanh dạy cho hắn công pháp.

Trong tâm linh một đạo tin tức vang lên.

"Lập tức triệu tập ngươi tất cả nhân mã, dốc hết toàn lực thu thập trong thành sắp phát sinh hết thảy tin tức."

"Mỗi thu tập được một cái tin tức đều phải lập tức ghi chép, đồng thời đưa đến quy định trong phòng."

Lý Tam Hổ nghiêm sắc mặt, "Là, người vĩ đại đạo chi chủ."

Công Tôn Cửu Nương trong thư phòng, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trước mặt hắn, lợi dụng phù lục huyễn hóa thân hình.

Công Tôn Cửu Nương nhìn thấy bóng người xuất hiện, lập tức cung kính đứng lên, "Đại nhân, ngài có chuyện gì muốn phân phó ta sao?"

"Ngoài thành trăm dặm khu vực, có một tòa hạp cốc xuất hiện biến hóa."

"Có viễn cổ tai nạn xuất hiện, ngươi phải vận dụng ngươi tất cả thủ hạ, điều tra thu thập tất cả ngươi có thể tiếp thu được, quan lại quyền quý, hoặc là bất kỳ người biết chuyện tiết lộ tin tức."

"Mỗi ghi chép một đầu đều phải lập tức đưa đến quy định trong phòng."

"Đồng thời tăng tốc cùng Nam Cung Hạo Nhiên tiếp xúc, nhất định phải đem hắn cầm xuống."

"Là, đại nhân."

Bóng ma người giấy lóe lên biến mất tại nơi này.

. . .

Mới trăm vật ‌ mắt chi chủ, Đường Nhất Minh chỗ độc lập trong sân.

Lý Thanh khống ‌ chế bóng ma người giấy xuất hiện ở đây, nhìn xem đang tại múa bút thành văn Đường Nhất Minh.

"Đường Nhất Minh, từ giờ trở đi ngươi muốn trọng điểm quan trắc ‌ đạo thống tu sĩ."

"Trong thành thị phổ thông tin tức ngươi không cần đi hỏi đến."

"Tập trung lực chú ý tại những đạo thống đó tu sĩ trên thân."


Đường Nhất Minh là một cái diện mục phổ thông nam tử, ước chừng có chừng bốn mươi tuổi, cũng là một cái nhiều lần rơi xuống đất không trúng nghèo túng thư sinh.

Hắn cung kính nhìn xem Lý Thanh, 'Là, hắc thủ đại nhân!"

Bóng ma người giấy lóe lên biến mất tại nơi này.

Cùng lúc đó, một đạo dán đầy « vạn hóa phù » « Ẩn Thân Phù » các loại phù lục bóng ma người giấy, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở tâm học trong học viện.

Đột nhiên biến hóa, toàn bộ phong thủy thành trong thành đều sôi trào.

Lần lượt từng bóng người bay lên không, hướng về phương xa mà đi, tất cả đều là linh thức cảnh giới cao thủ, số lượng vượt qua năm vị.

Đều là giấu ở trong thành thị cường giả, lai lịch không giống nhau.

Cùng lúc đó, thành thị cũng cấp tốc dâng lên đông kết trận pháp, tất cả người bình thường toàn bộ lâm vào ngủ say.

Một cái người thấp giai tu sĩ đều thông qua loại loại phương thức đi tới trên tường thành, quan sát đến xảy ra chuyện phương hướng.

Một đạo trùng thiên hắc khí chí ít có cao hàng trăm trượng, tại phía xa ngoài trăm dặm đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Tất cả thấy cảnh này người, trong lòng đều lộ ra một chút sợ hãi.

Một loại không hiểu cảm giác nguy hiểm tại bọn hắn tâm linh bốc lên.

Trong đó còn có một số người thông minh, đã lặng lẽ rời đi phong thủy thành, hướng về phương xa mà đi.

Những người này phần lớn đều là tán tu, bọn hắn cơ hồ đều là không có chỗ ở cố định, chỗ nào đều có thể sống qua.

Một khi gặp được nguy hiểm hiện liền trốn chi Yêu Yêu, từ sẽ không ở ‌ một chỗ một mực dừng lại.

Tán tu thế giới vô ‌ cùng tàn khốc, một khi bị người khác thăm dò rõ ràng bao nhiêu cân lượng, liền có thể bị người để mắt tới.

Hơi hơi lộ ra một điểm tài phú, đều có thể đi hướng tử vong kết cục.

Loại này tàn khốc sinh hoạt sớm đã dưỡng ‌ thành mượn gió bẻ măng sinh hoạt tác phong.

Lý Thanh cũng nhạy cảm bắt được hành vi của bọn hắn, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

"Những tán tu này cùng phàm nhân từ trước tới giờ không bị ‌ đạo thống để ý, bình thường đều là pháo hôi cùng rau hẹ."

"Nếu như ta có thể đem bọn hắn tổ chức lên đến, an bài tiến thiên mệnh chi tử thủ hạ, ‌ liền có thể đem bọn hắn đoàn kết bắt đầu."