Chương 134: Chui vào chỗ sâu, phong bạo trước đó

Lý Thanh tiếp tục lấy ‌ mình luyện phù làm việc.

Phù lục xác suất thành công tựa hồ có một loại nào đó tự nhiên hạn chế.

Dù là bùa chú của hắn không có bất kỳ cái gì một chút xíu vấn đề, nhưng thành công sau cùng suất chỉ có thể duy trì tại ‌ 3 thành.

"Xem ra phù lục có tự nhiên hạn chế, ‌ 100 trương chỉ có thể thành công 30 trương."

"100 trương cần 20 mai tinh khí thạch, bên ngoài bán đi lời nói đại khái là một trương một viên tinh khí thạch, lợi nhuận đại khái có thể đạt tới 10 mai tinh khí thạch."

"Cái này lợi nhuận không tính kém, 50%, bất quá những người khác cũng không có cao như vậy, lợi nhuận sẽ thấp ‌ hơn."

"Như vậy tông môn có lẽ còn có bí thuật, có thể đề cao xác suất thành công?"

Hít một hơi thật sâu, "Có lẽ về sau có thể bắt đầu từ hướng này, không định kỳ tiêu thụ một số khác biệt chủng loại phù lục."

"Bất quá bùa chú của ta đều đi qua ưu hóa, cùng tất ‌ cả phù lục đều hoàn toàn khác biệt, có không thiếu khác biệt."

"Một khi đại lượng chảy ‌ vào thị trường, rất dễ dàng bị người phát hiện mánh khóe."

"Nếu là có người thuận đường dây này đến tra, liền rất nguy hiểm."

"Ta kiếp số xa so với người khác càng nặng, con đường này mặc dù có thể chiếm cứ nhất định tài nguyên, nhưng sẽ vô cùng nguy hiểm."

"Trước mắt ta có lẽ không cách nào ngăn cản loại này lục soát cùng chú ý, trừ phi ta cường đại tới trình độ nhất định."

Khẽ chau mày, hắn vẫn là quyết định từ bỏ tiêu thụ bùa chú của chính mình.

Trong tay của hắn đã xuất hiện ba mươi tấm vạn hóa phù, tám cái Ẩn Thân Phù, chín cái nặc khí phù, chín cái độn không phù, tính được là võ trang đầy đủ.

"Như vậy lại thí nghiệm một lần a."

Một đạo bóng ma người giấy từ hắn trong bóng tối chui ra, dán lên một trương ẩn thân, nặc khí, độn không, còn có một trương vạn hóa phù.

Bóng ma người giấy biến mất không còn tăm tích, lặng yên rời khỏi phòng, cấp tốc hướng về Tàng Thư Lâu mà đi.

Lần này bóng ma người giấy trực tiếp thông qua Tàng Thư Lâu khe hở chui vào nội bộ.

Lặng yên không một tiếng động hướng về dưới mặt đất cơ quan phòng mà đi.

Rất nhanh bóng ma người giấy liền tiếp xúc đến cơ ‌ quan trong phòng cấm chế.

Lần này cấm chế cũng không có phát động, bóng ma giấy trên thân người vạn hóa phù phát huy tác dụng.

Một loại cổ quái mà ‌ sóng gợn vô hình, bao trùm lấy bóng ma người giấy.

Loại này gợn sóng chạm đến cấm chế về sau, giữa hai bên phát sinh biến hóa kỳ diệu, ‌ để người giấy thuận lợi xâm nhập trong cấm chế, cũng không có dẫn phát cấm chế phản ứng.

Nhưng ở trong cấm chế hành tẩu, vạn hóa ‌ phù tiêu hao sẽ rất lớn, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì năm cái hô hấp, lực lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Lý Thanh tinh thần yên lặng tính ra, cảm thụ được phù lục bên trong lực lượng tiêu hao gia tốc lặn xuống, rất nhanh liền đi tới cơ quan phòng mặt đất. ‌

Cơ quan phòng mặt đất cũng là vô số đầu tấm cấu thành, liên tiếp đến từng cái cơ quan trên cánh tay. ‌

Dọc theo khe hở chui vào, phía dưới gian phòng đồng dạng tràn ngập cấm chế, còn có vô số cổ quái ba động.

Những này ba động rõ ràng là trong phòng trên giá ‌ sách truyền đến.

Mặc dù cũng không phải là tất cả giá sách đều truyền đến cổ quái ba động, nhưng biểu thị những sách này trên kệ sách không phải những thứ đơn ‌ giản như vậy.

Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng những này ba động bên trong tựa hồ ẩn chứa cái gì.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy một luồng khí tức nguy hiểm, tồn tại ở trong phòng này.

Vạn hóa phù lực lượng nhanh đến cực hạn.

Bóng ma người giấy không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn tự hủy, tất cả phù lục cũng tại đồng thời biến thành tro tàn.

Trong không khí phiêu tán tro tàn, rất nhanh liền rơi xuống trên mặt đất.

Một đạo băng lãnh ý niệm bỗng nhiên tràn ngập cả phòng, lóe lên một tia kỳ quái nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao cảm giác nơi này vừa rồi tựa hồ xuất hiện người?"

Một đạo vô hình thân ảnh xuất hiện ở nơi này, trên mặt của hắn lộ ra một tia nghi hoặc.

Ánh mắt quét qua nơi này giá sách, khẽ lắc đầu.

"Xem ra hẳn là nào đó bản sách đã dẫn phát một loại nào đó ăn mòn."

Nghĩ tới đây, hắn quay người rời khỏi nơi này, lần nữa biến mất tại trong bóng ‌ tối.

. . .

Lý Thanh trong phòng, ánh mắt của hắn yên lặng suy tư.

"Dưới mặt đất gian phòng hẳn là cao thâm hơn công ‌ pháp và tin tức."

"Một chút thư tịch bên trên còn tràn ngập thần bí ba động, hiển nhiên không phải những thứ đơn giản như vậy."

"Hơn nữa còn ‌ có người trông coi."

"Phu tử kế hoạch cùng Ma đạo kế hoạch lúc nào cũng có thể bộc phát, lúc kia, Tắc ‌ Hạ Học Cung nhất định sẽ cầm xuất toàn lực."

"Đó là ta cơ hội duy nhất.' ‌

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Có thể bắt đầu làm chuẩn bị cuối ‌ cùng."

Nghĩ tới đây, hắn một lần nữa lấy ra một bản ghi chép mỏng.

Cầm bút trong tay lên, bắt đầu viết hoàn toàn mới nội dung.

« Lý Thanh thành công vượt qua kiếp số kế hoạch »

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Thanh đang tại nếm thử một cái ý nghĩ, miếng ngọc phải chăng có thôi diễn tương lai công năng.

Cho đến trước mắt, Lý Thanh tất cả mượn nhờ miếng ngọc thôi diễn đi ra tin tức đều là đã từng phát sinh qua, đã xuất hiện qua kế hoạch tin tức, cũng không có nghĩa là tương lai nhất định sẽ xuất hiện.

Hắn thông qua đối phu tử cùng Ma đạo kế hoạch phân tích, sớm đã tại trong thành thị tìm ra mấy cái điểm an toàn.

Mấy cái này điểm an toàn liền là tại tai nạn bộc phát thời điểm hắn muốn ngốc địa phương, nhất có thể sẽ không bị tác động đến.

Lúc này, hắn chọn lựa một cái điểm an toàn, làm kế hoạch hoàn thành địa.

Bản kế hoạch viết xong tất, rất nhanh hắn liền đem ánh mắt rơi vào miếng ngọc bên trên.

Miếng ngọc bên trên, kế hoạch của hắn sách cũng không có thay đổi.

Hắn cau mày sửa đổi bản kế hoạch bên trên địa điểm.

Miếng ngọc vẫn không có biến hóa. ‌

Lý Thanh bất đắc dĩ từ bỏ, hắn biết chuyện gì xảy ra.

"Xem ra miếng ngọc chỉ có một ‌ cái công năng, nhưng trở lại như cũ chân thực."

"Cũng không thể dùng kế hoạch của ta đến thôi diễn tương lai.' ‌

"Ý vị này ta chỉ có thể biết quá khứ và hiện tại phát sinh cùng kế hoạch sự tình, nhưng không cách nào xác định tương lai."

"Mặc dù có chút tiếc nuối, bất quá cũng ‌ có thể tiếp nhận."

"Như vậy, tiếp ‌ xuống liền là lựa chọn."

"Cái nào một cái địa khu an toàn nhất, khó nhất nhận trận này kiếp số tác ‌ động đến."

Lý Thanh cẩn thận quan sát lấy, đem tất cả đã biết nhân ‌ vật nguy hiểm chỗ ở đều tìm được.

Chỗ có khả năng bị liên lụy địa phương đều bị hắn tại một tấm bản đồ bên trên vẽ ra.

Sau đó lại đem những địa phương này toàn bộ kết nối lên, tạo thành một trương mười phần to lớn lại dày đặc mạng lưới đồ.

Mà tại mạng lưới đồ trống không chỗ, liền là khả năng nhất địa phương an toàn.

Đây là kiếp trước một loại đồ hình phân tích pháp.

Ánh mắt rơi vào một chỗ, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Lại là nơi đó, quả thật không tệ."

Làm xong tất cả chuẩn bị, hắn bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Long Đạo Thành bên trong một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, phảng phất dưới mặt nước âm u căn bản cũng không có ảnh hưởng đến bọn hắn.

Đảo mắt lại qua mấy ngày, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút.

Huyết Ma loại đã thôn phệ thứ 10 đầu kinh khủng quái vật, ẩn chứa vô tận lực lượng, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Dung nhập Huyết Ma loại bên trong Huyết Ma tử Tinh Thần lạc ấn, tựa hồ cũng bắt đầu khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Một sợi kỳ dị tin tức từ Huyết Ma loại bên trong lan tràn ra.

Lý Thanh trước tiên tiếp thu được tin tức này, đồng thời thông qua Huyết Ma loại tinh thần, hiểu nguồn tin tức này nội dung.

"Ngày mai giờ Tý, kế hoạch bắt đầu!"