Chương 265: Một người trấn sát, không thể địch nổi

Nhưng rất đáng tiếc, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » không chỉ có riêng chỉ là đơn thuần sương mù.

Đây là một ‌ mảnh không có thể đột phá lĩnh vực, một khi tiến vào liền sẽ bị toàn phương vị áp chế.

Tất cả sóng âm tại xông vào trong sương mù về sau, trong khoảng thời gian ngắn liền bắt đầu suy ‌ kiệt, cuối cùng tràn ngập không đến một trượng khu vực, liền đã triệt để đã mất đi tất cả hiệu quả.

Lúc này, trong sương mù một đạo đạo kim sắc châm nhỏ quang huy đang lóe lên, đây là Lý Thanh pháp khí - kim châm.

Cái này pháp khí thể tích rất nhỏ, tại pháp lực quán chú nhanh như thiểm điện, với lại lấy điểm phá diệt uy lực to lớn, xuyên thấu tính siêu cường.

Trong mê vụ, cái này kim châm tựa như đòi mạng Tử thần.

Trong sương mù, đại dã như heo yêu quái ‌ phát ra gào thét, điên cuồng xông về mê vụ biên giới.

Hắn cảm thấy một cỗ to lớn áp chế lực, để hắn mỗi một cái động tác đều sẽ suy yếu gấp mười ‌ lần lực lượng.

Làm sinh vật bản năng, hắn trước tiên lựa chọn muốn rời đi nơi này, hắn cảm thấy tử vong báo động.

Nhưng trước mắt một vệt kim quang chợt lóe lên, hắn bản năng giơ hai tay lên muốn ngăn trở kim quang này, nhưng kim quang so ‌ tay của hắn càng nhanh.

Lóe lên đâm vào mi tâm của hắn, to lớn đầu heo yêu quái thân thể cứng đờ, ánh mắt bên trong đã mất đi thần thái, trực tiếp hướng về mặt đất ngã xuống

Đây chỉ là bắt đầu, theo kim quang bay múa, từng đầu yêu nghiệt mi tâm bị xỏ xuyên, đại não tại kim quang bên trong vỡ nát, trong nháy mắt đã mất đi sinh mệnh.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, ngoại trừ cái kia biến thành nhện lão thái, cái khác yêu nghiệt toàn bộ bỏ mình.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, liền thu hoạch được tiếp cận hơn hai mươi đầu Trúc Cơ cảnh giới yêu nghiệt.

Trong sương mù không chỉ có sẽ áp chế cảnh giới, còn biết xóa bỏ hết thảy thanh âm.

Tức giận nhện lão quá điên cuồng quơ mình xúc giác, tựa hồ muốn công kích trong sương mù ẩn tàng tất cả mọi người, nhưng mỗi một cái động tác đều đang tiêu hao nàng to lớn thể lực cùng pháp lực, lại không thu hoạch được gì.

Một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Lý Thanh bỗng nhiên giáng lâm để nhện lão thái thân thể cứng đờ, một loại kinh khủng tử vong uy hiếp đập vào mặt.

Nhện lão thái bản năng con ngươi co rụt lại, há miệng phun ra một mảnh chất lỏng màu đen.

Đây là nọc độc của nàng, có thể ăn mòn hết thảy nọc độc.

Đối mặt chạm mặt tới công kích, Lý Thanh thân ảnh tiếp theo một cái chớp mắt lại biến mất không thấy gì nữa.

Một đạo rộng lớn kiếm khí từ nhện lão thái đỉnh đầu bộc phát.

Chỉ gặp Lý Thanh há miệng phun ra một đạo kiếm quang, kiếm quang một mảnh thuần thanh, dài đến một trượng.


Đối mặt cái này kinh khủng một kích, nhện lão quá bỗng nhiên nâng lên hai tay của mình, bao trùm lấy vô số màu đen cốt giáp hai tay.

Phốc phốc

Hai tay bị chém đứt, vô số máu tươi dâng trào mà thành, kiếm quang xẹt qua nhện lão thái mi tâm, từ ‌ phía sau của nàng lóe lên một cái rồi biến mất.

Phốc phốc phốc phốc

Vô số máu tươi bão tố bay, đó là màu xanh sẫm yêu quái chi huyết, trong một chớp mắt, liền ‌ đem mặt đất hoàn toàn nhuộm thành màu xanh lá.

Nhện lão thái mang theo không dám ‌ tin con mắt, từ mi tâm vỡ ra, trực tiếp chia làm hai nửa ngã trên mặt đất.

Một mai Kiếm Hoàn lại xuất hiện, vô thanh vô tức về tới ‌ Lý Thanh trong bụng.

Hắn lấy được Kiếm Hoàn là một kiện tinh phẩm cấp pháp khí khác, thậm chí đã đến gần vô hạn tại thuế biến đỉnh điểm.

Tiến thêm một bước, liền sẽ trở thành thần bí đạo khí, gánh chịu đại đạo chi khí.

Cái thế giới này bảo vật hệ thống cũng không phức tạp, phổ thông pháp khí, uy lực bình thường là có cực hạn, cực hạn ở chỗ bản thân chất liệu có thể tiếp nhận tinh khí hoặc là pháp lực quán chú hạn mức cao nhất.

Tận lực bồi tiếp tinh phẩm pháp khí, loại này pháp khí trên cơ bản đã không có cực hạn.

Lại về sau liền là thần bí khó lường đạo khí, loại vũ khí này là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hạn mức cao nhất, mặc kệ bao nhiêu ít lực lượng đều có thể gánh chịu, hơn nữa còn có thể phát huy ra mấy lần uy năng, dẫn phát một loại nào đó thuộc với thế giới lực lượng.

Hắn lấy được cái này mai Kiếm Hoàn, là một kiện đến gần vô hạn tại đạo khí tồn tại.

Đây cũng là hắn thông qua miếng ngọc trở lại như cũ về sau, lấy được tin tức.

Lý Thanh có chút vận chuyển « Nguyện Vọng Thuật », "Hết thảy mọi người đều đem quên ở chỗ này phát sinh hết thảy."

"Bọn hắn mặc quần áo xong, tại mơ màng độn độn bên trong trở lại mình trên thuyền, lái thuyền rời khỏi nơi này, vĩnh viễn quên đi nơi này hết thảy."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, bốn phía mê vụ chậm rãi tiêu tán, một mảnh mê mang công tử văn nhã, còn có qua Tam Xuyên đám người, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ nhìn về phía bốn phía.

Một cỗ gió ‌ nhè nhẹ thổi qua, bọn hắn tựa hồ đã mất đi tự chủ ý thức.

Bọn hắn nhặt lên trên đất quần áo, cho mình mặc vào, sau đó lắc lắc ung ‌ dung rời khỏi nơi này, hướng về thuyền của mình bên trên đi đến.

Cả trong cả quá trình, ánh mắt của bọn hắn đều là phiêu hốt mê mang, hoàn toàn không biết mình đang làm cái gì.

Đại khái một phút về sau, bọn ‌ hắn ngồi lên mình thuyền, lái thuyền chậm rãi rời khỏi nơi này.

Bốn phía sương mù đã lặng yên tán đi.

Một mảnh rộng lớn mặt sông xuất hiện lần nữa, mà hoa đào ổ lại biến mất tại mặt ‌ sông, phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Lý Thanh đứng tại hoa đào ổ lầu các trước cổng chính, nhìn xem bốn phía phát sinh biến hóa nghiêm trọng, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hoa đào ổ bốn phía xuất hiện hoàn toàn mông lung bình chướng, nơi này tựa hồ ‌ là một chỗ kỳ lạ hư ảo thế giới.

"Nơi này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là thần bí động thiên thế ‌ giới?"

"Yêu quái này có nhưng tài đức gì, có thể chiếm cứ loại này động thiên thế giới."

Hắn cẩn thận quan sát đến, rất nhanh hắn liền phát hiện vấn đề.

Phiến khu vực này cũng không lớn, liếc nhìn lại cũng bất quá trăm trượng đường kính, cùng đại bên bờ sông lục địa chồng chất vào nhau.

Loại này mơ hồ bình chướng nhìn qua dị thường đặc biệt, cùng loại một loại nào đó vặn vẹo thời không.

Lý Thanh hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh sự chú ý của hắn liền bỏ vào một chuyện khác bên trên.

Hắn bóng ma người giấy đang tại lục soát những này yêu quái thi thể, những này yêu quái thi thể đều đã hiện ra nguyên bản hình thái.

Trên thân còn có túi Càn Khôn, có trên tay cũng có được một hai kiện pháp khí.

Rất nhanh bóng ma người giấy liền đem những này yêu quái trên người vật phẩm tùy thân đều lấy đi qua.

Hết thảy mười cái túi Càn Khôn, ước chừng có tám cái pháp khí, chú cấp tinh khí thạch ngược lại là có trọn vẹn bốn trăm mai, còn có bảy cây trăm năm cấp bậc dược liệu.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia khởi sắc, "Không có nghĩ tới những thứ này yêu quái trên thân còn có nhiều thứ."

Bóng ma người giấy đem trọn cái hoa đào ổ đều dạo qua một vòng, thế mà phát hiện một cái nhà kho, hiển nhiên là nhện lão thái tàng bảo khố.

Nguyên bản hắn coi là nơi này còn có rất nhiều tiểu yêu quái. Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình đoán sai.

Những người hầu kia căn bản không phải tiểu yêu quái, tựa hồ là một ‌ loại đặc thù pháp thuật.

Có chút cùng loại hắn bóng ma người giấy, nhưng trên bản chất càng thêm tà ác cùng tàn khốc.

Đó là từng cái vật ác độc, mỗi một cái người hầu đều là dùng người xương cùng dây leo bện mà thành.

Những thứ này trong cơ thể, phong ấn người hồn phách, bị kỳ quái pháp ‌ thuật trói buộc, vĩnh viễn không được giải thoát trạng thái.

Với lại những hồn phách này tựa hồ bị đè nén cảm xúc, hoàn toàn không có ‌ bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, chỉ là băng lãnh thi hành nhiệm vụ.

Lúc này, theo nhện lão thái chết đi, những người hầu này nhóm ‌ đều đứng tại nguyên Địa Nhất hơi một tí.