Chương 293: Bình định lại kế hoạch, thời gian rất gấp

Lúc này, miếng ngọc bên trên biểu hiện toàn tin tức ‌ mới là.

Bản cũ

« Thủy Uyên Thành địa bàn quản lý thôn xóm biến mất hồ sơ »

"Kim Hà thành cùng Thủy Uyên Thành ở giữa, xuất hiện một chút thôn xóm biến mất sự kiện."

"Đồng thời cũng xuất hiện đại lượng tĩnh mịch khu vực, tạo thành rừng rậm nguyên thủy bên trong đại lượng sinh vật tử vong."

"Căn cứ nha môn cùng các đại đạo thống điều tra, ‌ là tai cấp quái dị tạo thành."

« Tô Mộc Cầm điều tra tiến triển »

"Tô Mộc Cầm đã rời đi Long Đạo Thành, hướng về phong thủy thành mà ‌ đến."

« Lưỡng Giới Thành mới nhất tin tức ghi chép ». . .

« Thủy Uyên Thành mới nhất tin tức không ghi chép ». . .

« phong thủy thành mới nhất tin tức ghi chép ». . .

Bản mới

« biến mất vụ án chân tướng »

"Lần này sự kiện là từ dị hoá Thần Hồn cảnh tu sĩ - Lâu Tinh Nguyệt tạo thành."

"Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị bởi vì tự thân tử vong trước đó chấp niệm, đem mục tiêu khóa ổn định ở thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song trên thân."

"Đang tại truy tìm Lý Vô Song vết tích, trước khi đến Kim Hà thành trên đường."

"Căn cứ thời gian tính toán, ước chừng tại ba ngày sau, liền sẽ đến Kim Hà thành."

« Tô Mộc Cầm điều tra tiến triển »

"Tô Mộc Cầm sẽ tại hôm nay đến phong thủy thành, triển khai đối phong thủy thành bên trong mật tín hắc thủ sự kiện điều tra."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên xuất hiện nội dung, Lý Thanh trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Tô Mộc Cầm nhanh tới rồi sao? Cái này thật đúng là tới thật mau."

"Phục Long đạo ‌ nhân mộ huyệt sự tình tận lực hôm nay giải quyết."

"Sau đó chuẩn bị bắt đầu ứng đối Tô Mộc Cầm, muốn triệt để biết rõ ràng hắn đối điều tra của ta tiến triển đến trình độ nào."

"Đối sự kiện lần này ‌ kết luận cuối cùng nhất sẽ là cái gì."

"Sau đó lại quyết định lấy phương thức gì đến ứng đối hắn thăm dò cùng suy đoán.'

"Chế định Lý Vô Song kết quả cuối cùng."

"Bất quá cũng không thể tổng bị hắn nắm mũi dẫn đi."

"Có lẽ ta muốn điều chỉnh một chút thời gian, điều chỉnh lầu này trăng non tiến ‌ về Kim Hà thành thời gian."

"Lợi dùng ta bóng ma người giấy, tìm được trước cái này Lâu ‌ Tinh Nguyệt vị trí cụ thể."

"Sau đó lợi dụng bóng ma người giấy hóa thành Lý Vô Song bề ngoài đối với hắn tiến hành trêu chọc, đồng thời giám thị Tô Mộc Cầm."

"Nếu như hắn phái người đi dò xét ta, có lẽ ta có thể hơi sử dụng một chút thủ đoạn, mô phỏng ra Nho môn toàn bộ công pháp."

"Đồng thời đem Lâu Tinh Nguyệt dẫn tới, thể hiện ra Nho môn thủ đoạn, người giám thị còn chưa kịp thăm dò, ta liền đã cho thấy bọn hắn muốn nhìn thấy đồ vật."

"Người bình thường đại khái liền sẽ đem ta hoàn toàn xem như một cái Nho môn tu sĩ."

"Nếu như cái này người giám thị đối ta còn ôm lấy hoài nghi, có thể sẽ tiến hành lần thứ hai thăm dò."

"Đến lúc đó ta lại thi triển ra Nho môn nguyên bộ thủ đoạn phản kích, đối phương có cực lớn khả năng sẽ bị ta triệt để giấu diếm được."

"Như vậy, Lý Vô Song tồn tại cũng đem triệt để thoát khỏi tất cả hiềm nghi."

"Thẳng đến trong tương lai một cái nào đó thời khắc, Lý Vô Song không còn cần tồn tại thời điểm, liền có thể biến mất, triệt để chuyển thành phía sau màn."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh cẩn thận suy tư kế hoạch khả năng, "Có nhất định xác suất có thể hoàn thành."

Trong lòng có quyết định, mười đạo bóng ma người giấy thân ảnh rời đi Lý Thanh, hướng về Kim Hà thành cùng Thủy Uyên Thành ở giữa mà đi.

Mục đích của bọn nó là kiềm chế Lâu Tinh Nguyệt.

Làm xong đây hết thảy, Lý Thanh tâm tư chú ý ‌ đến phong thủy thành.

Công Tôn Cửu Nương đã hoàn thành sơ bộ tu luyện, ‌ triệt để bước vào Trúc Cơ - Luyện Tinh cấp bậc.

Đang tìm cơ hội tiếp xúc Nam Cung Hạo Nhiên.

Bởi vì Tri phủ Tần Trạch Minh sự tình, nguyên bản thư sinh Tiết có đức đã tử vong, dù là Tần Trạch Minh bị bắt, hồn phách của hắn cũng đã không cách nào phục hồi như cũ.

Bởi vì hồn phách của hắn đã bị luyện vào trong pháp thuật, theo Tần Trạch Minh chết đi, pháp thuật sụp đổ cũng mang ý nghĩa hồn phách tiêu diệt.

Thi thể Lý Thanh đã để Phủ Đầu Bang Lý Tam Hổ phái người đi xử lý.

Chính thức thăm dò phần mộ trước đó, hắn cũng một lần nữa tìm một vị thích hợp mục tiêu nhân vật thư sinh - Đường Nhất Minh, thay Tiết có đức tồn tại.

Cái này Đường Nhất Minh cũng là một cái nghèo túng thư sinh, dạng này người bình thường là rất tốt ‌ lợi dụng, chỉ cần thỏa mãn bọn hắn muốn đồ vật.

Lúc này, Đường Nhất Minh cũng đang tại thích ứng công tác của mình, vất vả cần cù ghi ‌ chép trăm vật mắt nội dung.

Có chút thao ‌ túng bóng ma người giấy, dò xét một phen phong thủy thành bên trong các loại an bài.

Xác định tất cả kế hoạch đều tại dựa theo ý nghĩ của mình tiến hành, Lý Thanh mới tiếp tục đem lực chú ý chuyển dời đến phần mộ.

Ánh mắt của hắn trái xem phải xem, có chút rơi vào trầm tư, "Hai người này như thế thăm dò xuống dưới, không biết tiếp tục tới khi nào."

"Đã tìm được chính xác con đường, cái kia liền trực tiếp chính ta thăm dò."

"Nói không chừng so với bọn hắn sớm một bước đào được bảo vật."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức thao túng một đạo bóng ma người giấy bắt đầu hành động.

Bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động trượt vào chính xác long huyệt thông đạo.

Lối đi này là một cái hình tròn mặt cắt, tứ phía đều rất bóng loáng, nhìn qua đi qua tỉ mỉ rèn luyện.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Rất nhanh hắn liền đi tới ước chừng khoảng hai mươi trượng, phía trước xuất hiện một mảnh lóe ra kỳ diệu quang huy cấm chế.

Lúc này, trong huyệt mộ ẩn núp hết thảy mười đạo bóng ma người giấy, đều là Lý Thanh thêm vào.

Lý Thanh trong tay xuất hiện mười cái « vạn hóa phù », cấp tốc dán tại trên thân, lặng yên im ắng hướng về phía trước cấm chế mà đi.

« vạn hóa phù » lực lượng phát động, bóng ma người giấy ‌ cấp tốc hướng về trong cấm chế chìm vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cấm chế ầm vang bạo tạc, một mảnh lốp bốp tiếng vang nổ tung.

Lý Thanh phụ thân bóng ma người giấy trong nháy mắt băng diệt, không có có thể kiên trì ở một giây đồng hồ.

Ý thức cũng theo đó về tới bản thể, hắn khẽ chau mày.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì ta sử dụng « vạn hóa phù » nhưng không có có hiệu quả?"

Ánh mắt bên trong lộ ‌ ra một tia trầm ngâm, có chút nhíu mày.

Ý thức của hắn tiến nhập một cái khác bóng ma giấy trên thân thể người, bắt đầu quan ‌ sát cái này thần bí cấm chế.

Hắn cảm giác vấn đề hẳn là xuất hiện ở cấm chế này bên trên.

Rất nhanh hắn liền đã nhận ra vấn đề, cấm chế không đơn thuần, cấu kết chính là toàn ‌ bộ mộ huyệt phong thủy cách cục, cùng toàn bộ mộ huyệt tinh khí tương liên.

Phong thủy cách cục cũng là một loại khác loại trận pháp, « vạn hóa phù » có thể xuyên qua cấm chế, nhưng không cách nào xuyên qua trận pháp.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt của hắn lộ ra không nại.

"Lần này có thể phiền toái, xem ra bóng ma người giấy còn không xuyên qua được."

"Chỉ có thể lợi dụng cái kia hai tên gia hỏa."

Có chút suy tư, Lý Thanh trong lòng đã có chủ ý.

Một đầu bóng ma người giấy nhảy ra ngoài.

Lý Thanh thân hình lóe lên, xuất hiện lần nữa thời điểm trong tay đã xuất hiện một con chuột.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt xông vào chuột tinh thần ý thức.

Tiếp theo một cái chớp mắt, con chuột này liền hoàn toàn nhận lấy khống chế của hắn.

Bóng ma người giấy bắt lấy con chuột này, một cái bóng ma nhảy vọt liền xuyên qua bóng ma phương diện, xuất hiện lần nữa đã đi tới phần mộ long huyệt trong thông đạo.

Chuột bị nó thả dưới mặt đất, tất cả bóng ma người giấy đều tiềm nhập bóng ma biến mất không ‌ thấy gì nữa.

Lý Thanh ý thức thông qua điều khiển chuột, chậm rãi ‌ hướng về cái thông đạo này lối vào mà đi.

"Ha ha, nhìn các ngươi còn không lên làm."