Chương 296: Tin tức nguy cơ, đáng sợ tương lai

Hắn lúc này, ‌ tinh thần nhận lấy áp lực cực lớn.

Thậm chí mông lung ở giữa, ý thức của hắn đều tại mơ ‌ hồ, có một loại không cách nào vận chuyển cảm giác, phảng phất tư duy đang tại đình trệ, tựa như máy tính đứng máy.

Đại lượng tin tức đánh thẳng vào tinh thần của hắn, để suy nghĩ của hắn vận chuyển nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng.

Trong lúc nguy cấp, một cỗ trong cõi u minh liên hệ, lặng yên im ắng cùng ‌ tinh thần của hắn sinh ra câu thông.

Huyết Ma loại bên trong dấu ấn tinh thần tại cái này thời khắc nguy hiểm cùng hắn cùng hưởng tinh thần.

Lúc này, Huyết Ma loại dấu ấn tinh thần đã lần nữa tăng trưởng không ít, nhận lấy cường đại thân thể tẩm bổ, đơn thuần tinh thần cường độ, đã đạt đến bản thể hắn một nửa tiêu chuẩn.

Lực lượng mới tham gia, để Lý Thanh tinh thần đột nhiên chấn động, thu được trong nháy mắt ‌ thở dốc.

Tiếp theo, không chút do dự khởi động mình ‌ pháp thuật.

« Chư Thiên ‌ Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể », kim quang từ trong cơ thể của hắn nở rộ, bắt đầu chống cự hết thảy ngoại giới xâm lấn lực lượng.

Tinh thần đã đản sinh ra vô tận không dòng lũ, vô số tin tức tại chống cự lấy trống rỗng xuất hiện tại tâm linh bên trong lộn xộn tin tức.

Những này tạp nhạp tin tức bị dòng lũ bao phủ, vỡ nát, hóa thành hư vô.

Lý Thanh cuối cùng chặn lại tin tức này xâm nhập, tạm thời cắt đứt cùng bóng ma người giấy liên hệ.

Ngay tại chặt đứt trong chớp nhoáng này, Lý Thanh cảm giác lòng của mình linh bỗng nhiên tựa hồ tại vô tận trong tin tức thấy được một bức tranh.

Ức vạn tinh thần hội tụ, chiếu rọi hình tượng là quỷ dị như vậy.

Một trương to lớn trên bảng danh sách, gió lạnh rít gào, một mảnh thê thê thảm thảm ưu tư.

Vô số huyễn ảnh tại bảng danh sách bên trong lấp lóe, cái này đến cái khác danh tự hiển hiện trên đó, mỗi một cái tên phía sau đều là một trương oán hận, sợ hãi, tuyệt vọng mặt.

Bên trong một cái, rõ ràng là tên của hắn cùng mặt của hắn, chân chính "Lý Thanh" nguyên bản mặt.

Phẫn nộ, bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng gương mặt.

Hình tượng lóe lên một cái rồi biến mất, Lý Thanh trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

"FYM, thật thật là nguy hiểm, kém một chút nhất định phải chết."


"Cái thế giới này thật đúng là tuyệt không có thể chủ quan, dù là có bóng ma người giấy thay thế, cũng sẽ tao ngộ nhiều nguy hiểm như vậy."

"Hơi không cẩn thận liền sẽ đi hướng tử vong."

Lúc này, sự chú ý của hắn tập trung vào mình vừa mới nhìn đến trên tấm hình.

Mặt của hắn ‌ Thượng Âm tinh không chừng, "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia hình tượng rất ‌ chẳng lành."

"Bảng danh sách, danh tự, oan hồn?"

"Cái này nhìn qua làm sao khá quen, ta giống như ở nơi nào, lúc nào thấy qua loại này hình tượng?"

"Chí ít có tương tự.' ‌

Sắc mặt âm ‌ tình bất định, Lý Thanh cảm giác tương lai của mình tựa hồ vô cùng nguy hiểm.

"Tình huống hơi bất ổn, tương lai mặc dù không phải đã hình thành thì không thay đổi, nhưng ta thế mà có thể nhìn thấy loại này hình tượng, vậy liền mang ý nghĩa loại này tương lai có khả năng sẽ phát sinh."

Trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, Lý Thanh mắt Thần Biến đến càng phát ra lạnh lùng.

"Căn cứ bức tranh này có thể làm ra một cái phán đoán."

"Tương lai cực khả năng có người dòm ra ta tồn tại, đồng thời đem tên của ta viết tại cái kia tờ danh sách bên trên."

"Sau đó linh hồn của ta liền tiến vào cái kia tờ danh sách, tại tử vong về sau, hoặc là bởi vì viết lên mà tử vong."

"Cái này nghe bắt đầu làm sao có điểm giống Phong Thần bảng?"

Trên mặt lộ ra một tia quái dị, Lý Thanh lắc đầu.

"Hẳn là không khả năng, thế giới này cũng không phải bình thường tiên đạo thế giới."

"Như vậy có thể làm ra phán đoán là, ta hẳn là có một cái đại địch."

"Khám phá ta rất nhiều ẩn tàng thủ đoạn, tìm được chân chính ta."

"Đã như vậy, như vậy từ giờ trở đi, ngoại trừ cùng thiên địa đánh cược bên ngoài, ta còn có một cái không biết địch nhân."

"Ta không biết ngươi là ai, nhưng từ giờ trở đi, ta sẽ đánh lên mười hai phần tinh ‌ thần."

"Đem ta tất cả trí tuệ cùng tri thức, năm ngàn năm văn minh trí tuệ tích lũy đều vận dụng bắt đầu, tại miếng ngọc trợ giúp dưới, nghịch chuyển cái này còn chưa xuất hiện ‌ tương lai."

Ánh mắt bên trong tràn ngập băng lãnh hào quang, Lý Thanh lần nữa liên tiếp đến bóng ma người giấy. ‌

Hắn lúc này có pháp thuật hộ thể, cái kia cỗ sức mạnh kỳ diệu đã không thể lại ảnh hưởng hắn.

Vừa rồi hắn cũng chỉ là bị ‌ đánh một trở tay không kịp,

Bóng ma người giấy thấy được Ngô Đức cùng ‌ Tuệ Không hòa thượng.

Lúc này, hai người này tình huống tựa hồ nhìn lên đến không tốt lắm.

Trên người bọn họ tràn ngập khí tức quỷ dị.

Ngô Đức trên thân tràn ngập đủ mọi màu sắc tạp nhạp khí tức, có thể nhìn thấy sau ót của hắn bộ phận, làn da đang tại có chút phồng lên, tựa hồ có đồ vật gì muốn chui ra ngoài.

Tay trái của hắn trên cánh tay tựa hồ xuất hiện một cái khe hở, bên trong ‌ có một cái quỷ dị con mắt đang nhúc nhích, khe hở chính đang chậm rãi vỡ ra.

Một bên Tuệ Không lão hòa thượng nhìn lên đến đồng dạng có chút tình cảnh nguy hiểm.

Hắn đầu trọc đang không ngừng sinh trưởng ra từng cái từng cái bọc nhỏ, những này bao đồng dạng có vết nứt, cái kia tựa hồ là một cái lại một cái quỷ dị con mắt.

Phía sau lưng của hắn bên trên tựa hồ cũng có được thứ gì đang ngọ nguậy, đột nhiên xé mở hắn cà sa, đó là một cây lại một cây cánh tay, khô cạn như là thi thể cánh tay, phía trên tràn ngập vô số đường vân, cái kia tựa hồ là cái này đến cái khác quỷ dị chú ngữ.

Hai người này không biết nhìn thấy cái gì, thế mà lâm vào dị hoá bên trong.

Lý Thanh chau mày, "Cái này rất phiền toái."

"Loại trạng thái này, ta coi như muốn muốn cứu bọn hắn cũng làm không được."

Chau mày, Lý Thanh lúc này cũng chỉ có thể lo lắng suông.

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh một chút, thấy được hai cái đá vụn, ánh mắt hơi lộ ra mỉm cười.

"Nhìn mạng của các ngươi."


"Nếu là chết ở chỗ này, vậy cũng trách không được ta."

Nghĩ tới đây, bóng ma giấy người đã riêng phần mình nhặt lên một khối đá vụn, mỗi một cái ước chừng đều ‌ có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Hai cái bóng ma người giấy đồng thời đem đá vụn ném về hai người này cái ‌ ót.

Tuệ Không lão hòa thượng trên đầu sinh trưởng con mắt, tại thời khắc này tựa hồ đều đem ánh mắt ‌ rơi vào cục đá vụn kia bên trên.

Nhưng những này con mắt tựa hồ không có cái gì lực lượng, trong nháy mắt liền bị Thạch ‌ Đầu đập trúng.

Một cái ánh mắt tại chỗ liền bị đánh nổ, tuôn ra một mảnh huyết tương,

Một bên khác, một cái khác khối đá vụn cũng đồng dạng đập vào Ngô Đức cái ót, đánh vào đang không ngừng nhô ra bao khối bên trên.

Phanh

Lý Thanh ném xuất lực lượng không yếu, đập ầm ầm tại sau đầu của bọn họ, hai đầu người đều không tự chủ được ‌ hướng về phía trước nghiêng một điểm.

Một kích này tựa hồ thật sinh ra tác dụng, nguyên bản hoàn toàn lâm vào mê mang bên trong hai người đột nhiên thanh tỉnh nửa phần.

Ngô Đức trước ngực tràn ngập ra vô tận hắc ám, bóng tối này thôn phệ hết thảy, thần bí ba động đồng dạng bị thôn phệ không còn ‌ một mảnh.

Kim sắc Xá Lợi quang huy từ Tuệ Không lão hòa thượng đỉnh đầu dâng lên, như là như mưa rơi vẩy xuống mà ra, cấp tốc xua tán đi bao phủ mà đến khí tức thần bí.

Hai người đột nhiên lui lại, một cỗ lực lượng cọ rửa toàn thân.

Trên người bọn họ dị hoá tại hai người bọn họ lực lượng hạ chậm rãi biến mất.

Tuệ Không La Hán đầy đầu con mắt cưỡng chế quan bế, phía sau dọc theo người ra ngoài khô cạn cánh tay cũng tại từng điểm từng điểm biến mất, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Nhưng khí tức của hắn chính đang không ngừng ngã xuống, không đủ toàn thịnh thời kỳ một nửa.

Một bên Ngô Đức cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt hết sức khó coi.

"Thua thiệt lớn."