Chương 214: Bị sơ sót, chiến trường bí bảo

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh trong lòng hơi có chút dự định.

Tất cả bóng ma giấy người cũng đã phái ‌ ra ngoài, giam khống toàn bộ thành thị.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu lẳng ‌ lặng chờ đợi, mới mạng lưới muốn phát huy hiệu quả, chí ít còn phải chờ thêm một hai ngày.

Ngày thứ 2, Lý Thanh hành tẩu tại lưỡng ‌ giới trong thành.

Mặc dù nguy cơ đã bao phủ, nhưng hắn cũng không có rối ‌ loạn tấc lòng.

Hắn dự định hảo hảo du lịch một cái lưỡng giới thành, đây chính là một tòa vùng sông nước biên giới trọng thành.

Trong thành chí ít có mười mấy đầu khác biệt tiểu Hà nhánh sông, đem cái này một mảnh đường kính 10 bên trong tả hữu thành thị chia làm mấy chục khối.

Trong sông có đại lượng thuyền nhỏ, những này thuyền nhỏ có thể vận chuyển những khách nhân lui tới thành thị các ‌ nơi.

Lúc này Lý Thanh ngồi tại một đầu trên thuyền nhỏ, thuận dòng sông du lịch lấy thành thị. ‌

Trong thành trong sông còn có không thiếu hoa thuyền, có thể nhìn thấy phía trên không thiếu du lịch nam nam nữ ‌ nữ.

Lý Thanh khoan thai cảm thụ được mảnh này mỹ lệ cảnh sắc, trên mặt lộ ra lấy vui sướng.

Đi vào cái thế giới này cũng có vài chục năm, chân chính du lịch cái thế giới này phong quang, cũng liền chỉ là gần nhất nửa năm không đến mà thôi.

Trước kia đều là tại Hoa Nguyệt thư phòng làm người hầu nhân vật, mỗi ngày ngoại trừ làm việc liền là các loại làm việc lặt vặt, miễn cưỡng kiếm miếng cơm ăn.

Một số thời khắc thậm chí còn có thể chịu ngừng lại đánh, bỏ đói mấy trận.

Những tháng ngày đó đối với một người hiện đại tới nói cơ hồ khó có thể chịu đựng, thậm chí để hắn đều có chút ma diệt đối quá khứ ký ức.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, nếm thử một miếng ít rượu.

"Mứt quả đi, bán mứt quả!"

"Tươi mới bánh rán hành, tươi mới bánh rán hành lặc!"

"Đến một đến xem thử, có tiền nâng cái tiền trận, có người nâng cái nhân tràng!"

Trên bờ sông rất nhiều trên đường phố đều là các loại bán thương phẩm bán hàng rong.


Cũng có một chút bày quầy bán hàng mãi nghệ người giang hồ, một bộ cổ đại chợ búa đồ, để Lý Thanh thật sâu cảm nhận được khói ‌ lửa.

Thỉnh thoảng, hắn ‌ cũng sẽ thấy một chút đạo thống tu sĩ ẩn hiện.

Bất quá những này đạo thống tu sĩ phần lớn mặc ‌ quý báu phục sức, mặc dù tại cái này hồng trần bên trong, nhưng từng cái đều cùng người bình thường có bản chất khoảng cách.

Chỉ có một ít đặc thù ngành nghề mới ‌ sẽ thấy bọn hắn hoà mình.

Tỉ như quân đội, thư viện, nha môn những địa phương ‌ này.

Trừ cái đó ‌ ra, đạo thống tu sĩ cùng người bình thường đều có thật sâu ngăn cách.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, "Các ngươi những này đạo thống tu sĩ có một ‌ cái cự đại khuyết điểm."

"Các ngươi lấy phàm nhân tinh khí làm thức ăn, nhưng lại từ trước tới giờ không đem phàm nhân coi như đồng ‌ loại."

"Các ngươi tồn tại ở phàm nhân trong xã hội, lại cùng bọn hắn vẫn duy trì một khoảng cách, chưa hề chân chính cúi ‌ đầu xem bọn hắn một chút."

"Chúng ta tùy ý thao túng phàm nhân ký ức, để bọn hắn không cách nào cảm giác được thần bí."

"Nhưng các ngươi chỗ coi nhẹ hoàn toàn là cường đại nhất một cỗ lực lượng."

"Cỗ lực lượng này có lẽ không thể đối với các ngươi tạo thành bên ngoài bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Nhưng là ta đâu đâu cũng có nhãn tuyến."

"Thiên Đạo coi như muốn sửa đổi nhân quả, cũng không có khả năng hủy diệt hết thảy mọi người."

"Cho nên ta liền muốn từ phàm nhân tới tay, lợi dụng bang phái đến ảnh hưởng phàm nhân, đem tất cả phàm nhân đều biến thành mắt của ta dây."

"Không quản các ngươi có động tác gì, có dạng gì thủ đoạn, muốn làm bất cứ chuyện gì, đều chạy không thoát ánh mắt của bọn hắn."

"Cái này vô số tin tức tập hợp, các ngươi liền sẽ bại lộ trong mắt của ta."

"Ta sẽ hảo hảo lợi dụng lực lượng của các ngươi, đến cùng thiên địa này đấu một trận."

"Cùng Thiên Đạo đấu, đấu với đất, đấu với người kỳ nhạc vô tận!"

"Ha ha ha!" Có lẽ là quá khứ 10 năm kiềm chế.

Lý Thanh trong lòng kỳ thật có ‌ một luồng lệ khí, là đối mảnh thế giới này lệ khí.

Hắn muốn thắng qua hết thảy, đứng ở thế giới chỗ cao nhất, để bất luận kẻ nào đều không thể lại áp chế ý chí của hắn.

Hắn muốn là tuyệt đối ‌ tự do, thuộc về hắn tự do, không người nào có thể chèn ép tự do.

Ngắn ngủi một ngày thời ‌ gian, Lý Thanh tâm linh phảng phất lại một lần trải qua một loại nào đó thuế biến.

Đạo tâm như sắt, tâm ‌ như Bàn Thạch!

Khi hắn trở lại Đồng Phúc khách sạn gian phòng của mình lúc, khóe miệng của hắn hiện lên một tia cười lạnh.

"Nhịn không được sao? Ha ha."

Khách sạn bên ngoài, có một đạo bí ẩn ánh mắt chính nhìn chăm chú ‌ lên hắn.

Tầm mắt nơi ngoặc phát ra, là từ khách sạn ‌ đối diện đã trong lầu các truyền đến.

Tiến vào gian phòng của mình, một đạo bóng ma giấy người đã lặng yên chui vào đối diện. ‌

Đối diện có một đạo thân mặc hắc bào thân ảnh, toàn thân tràn ngập một loại khí tức quỷ dị, tựa hồ không hề giống người sống.

Bóng ma người giấy tại trong bóng tối di động, lặng yên im ắng chui vào dưới hắc bào.

Xuất hiện tại hắn trong mắt, là một cái toàn thân bóng loáng chất gỗ kết cấu khôi lỗi.

Cái này khôi lỗi đầu bộ phận, lóe ra một loại u lam hào quang, chính đang lặng lẽ nhìn chăm chú lên trong khách sạn Lý Thanh gian phòng.

Lý Thanh nhướng mày, "Đây là Lỗ Ban nhà con rối người."

"Xem ra là vì phòng ngừa bị ta phát hiện tìm tới bọn hắn, cho nên dùng cái khác đạo thống pháp khí."

"Ngược lại là rất cẩn thận."

Bóng ma người giấy lặng yên trở về, Lý Thanh thao túng cái khác bóng ma người giấy, bắt đầu ghi vào bến nước mạn thuyền cùng mười tám đường phố giúp, cắm vào trăm vật mắt thư sinh - Lam Tinh sông ghi lại tin tức.

Lam Tinh sông phối trí cùng Phương Đức Văn phối trí là giống nhau, đồng dạng đưa cho « Võ Quyết » phương pháp tu luyện.


Đã không mặc cho người định đoạt, cũng sẽ không lộ ra dễ thấy, giới Vu Tu sĩ cùng võ lâm cao thủ ở giữa.

Rất nhanh hắn liền ghi vào bọn hắn ghi chép, lưỡng giới trong thành gần nhất thật to nho nhỏ các loại sự kiện.

Hai đại bang phái khống chế cơ hồ toàn bộ lưỡng giới thành tầng dưới, đủ loại tin tức, đều chạy không thoát ánh mắt của bọn hắn.

Miếng ngọc bên ‌ trên rất nhanh liệt kê ra một chút tin tức.

« lưỡng giới thành khôn thái mười Cửu Niên mười lăm tháng sáu về sau trọng đại sự kiện lớn »

"Bốn đại thư viện phía sau các nhà đạo ‌ thống nguyên vốn chuẩn bị Bắc Châu tranh long."

"Nhưng hai kiện đột phát sự tình đánh gãy bọn hắn ‌ chuẩn bị."

"Thứ 1 sự kiện, mộng ‌ cảnh hắc thủ Lý Thanh xuất hiện, hủy diệt bọn hắn trọng yếu nhất quân cờ."

"Thứ 2 sự kiện, lưỡng ‌ giới trong thành xuất hiện một kiện thần bí bảo vật, món bảo vật này cùng Trương gia giới cổ chiến trường có quan hệ, bốn đại thư viện đang toàn lực tìm kiếm, trong đó có minh tranh ám đấu."

"Lý Thanh đến, hấp dẫn bốn đại thư viện ánh mắt, Thái Hà thư viện ‌ phái ra một cỗ khôi lỗi người tiến hành giám thị."

"Trong thành có giết chóc ma giáo tu sĩ ẩn núp, mục tiêu cũng là thần bí bảo vật."

"Chu Nhất Bát làm thiên mệnh chi tử, lần này sự kiện là lấy hắn làm trung tâm triển khai."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra chân tướng, Lý Thanh sắc mặt lập tức trở nên cổ quái.

"Trương gia giới cổ chiến trường tương quan bảo vật? Thứ gì? Lại có thể để chính đạo cùng Ma đạo đều như thế chú ý."

"Thậm chí có thể ảnh hưởng đến bọn hắn tranh long bố cục?"

"Với lại thế mà lại quay chung quanh Chu Nhất Bát triển khai cả sự kiện."

"Chuyện này sẽ liên luỵ đến ta sao? Ta còn chưa tới đại kiếp giáng lâm thời điểm, cho nên đại khái suất sẽ không dính dấp đến ta, có tối đa nhất chút ảnh hưởng, chỉ cần chính ta rời xa liền sẽ không bị cuốn vào."

"Ta lần này mục tiêu chủ yếu là bốn đại thư viện tàng thư cùng Trương gia giới bên trong chiến trường cổ khả năng tài nguyên."

"Địa phương khác sự tình tạm thời quan sát."