Chương 231: Gâu thành hàng động, nghe được tin tức

Gâu thành, làm giết chóc ma giáo chôn giấu tại Lưỡng Giới Thành bên trong mật thám.

Là số ít không có tu luyện giết chóc ma giáo ‌ công pháp người, là một cái hoàn toàn người bình thường.

Vẻn vẹn tu luyện trên giang hồ võ công, có hai môn phòng thân thủ đoạn.

Hắn đã xen lẫn trong Lưỡng Giới Thành ba năm, sớm đã lẫn vào Thái Hà thư viện, trở thành trong thư viện khế ước người hầu.

Mỗi ngày xử lý Thái ‌ Hà thư viện hết thảy việc vặt vãnh.

Gánh nước, thu củi, nấu cơm các loại, tại một đám người hầu bên trong cũng được cho ra sức, đã lăn lộn trở thành Thái Hà thư viện người hầu đầu lĩnh.

Gần nhất hắn thu vào phía trên nhiệm vụ, muốn đem hết toàn lực thu thập Thái Hà thư viện tất cả tin tức, đặc biệt là liên quan tới Trương gia giới cổ chiến trường tin tức.

Mỗi ngày hắn đều sẽ lợi dụng chức vụ chi tiện, ‌ tiến về Thái Hà thư viện các cái địa phương, cẩn thận từng li từng tí nghe lén các loại nói chuyện.

Mặc dù hắn không có tu luyện công pháp, nhưng hắn lại một môn đặc ‌ thù pháp thuật « Thuận Phong Nhĩ ».

Pháp thuật này rất đặc biệt, người bình thường cũng có thể học tập cùng sử dụng, chỉ cần tiêu hao trong cơ thể tự nhiên sinh ra tinh ‌ khí là có thể.

Mà loại pháp thuật này sử dụng không có bất cứ ba động gì, là một loại bị động thu thập tin tức pháp thuật.

Là tại lẫn vào Thái Hà thư viện về sau mới tu luyện, tránh đi tu sĩ kiểm tra, mới có thể lẫn vào nơi này.

Tại cái này về sau, một đợi liền là ba năm, mỗi ngày làm chút đê tiện làm việc, cẩn thận từng li từng tí thu tập tin tức, lợi dụng ra ngoài thời điểm truyền lại tình báo.

Ban đêm, hắn giống thường ngày, bắt đầu chỉnh lý học đường bên trong sạch sẽ, chỉ huy cái khác người hầu tiến hành làm việc.

Hắn cũng không nhìn thấy, một đạo bóng ma người giấy tiềm phục tại học đường trong bóng tối, đang lẳng lặng nhìn xem hắn.

Thái Hà thư viện bên ngoài, vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người.

Lý Thanh đứng tại một mảnh bóng râm bên trong, để cho mình ở vào một loại không thể nhìn thấy trạng thái.

Hắn thông qua bóng ma người giấy thị giác, quan sát đến lần này mục tiêu.

Chôn vào Thái Hà thư viện ba năm mật thám - gâu thành.

Đối với người này, hắn đã dùng miếng ngọc tiến hành kỹ càng trở lại như cũ.

Bao quát phỏng đoán hắn khả năng nắm giữ pháp thuật, lại hoặc là một chút cái khác kỹ năng.

Cơ hồ đem người này tất cả tin tức ‌ đều thông qua mô phỏng suy đoán tiến hành trở lại như cũ.


Pháp lực có chút rót vào « Nguyện Vọng Thuật », trầm thấp chậm rãi nói ra.

"Gâu thành đang ‌ chỉ huy lấy bọn người hầu quét sạch toàn bộ học đường."

"Hắn đang kiểm tra sạch sẽ trình ‌ độ quá trình bên trong, tới gần Thái Hà thư viện viện trưởng phòng nghỉ. . . ."

. . .

Gâu thành nhìn xem đang tại quét sạch lớp học bọn người hầu, khẽ gật đầu.

Sắc mặt nghiêm túc nói ra, "Đều đánh cho ta quét cẩn thận một chút, nếu như bị ta phát hiện có một chút tro bụi, cẩn thận ta bóc da các của các ngươi, "

Những người hầu ‌ kia nhóm mỗi một cái đều là sắc mặt cẩn thận, nửa điểm không dám nói nhảm chủ quan.


Gâu thành sắc mặt lạnh lùng tại trong học đường tuần sát, toàn bộ học đường sạch sẽ đều là tại chạng vạng tối tan học về sau bắt đầu quét dọn.

Bọn người hầu quét sạch địa phương, hắn đều phải cẩn thận kiểm tra một lần.

Đây cũng là hắn thu hoạch được tình báo cơ hội, quang minh chính đại tiến vào tất cả gian phòng cơ hội.

Thái Hà thư viện giáo viên làm việc phòng đều tại học đường bên trong, trong đó có viện trưởng độc lập làm việc phòng.

Hắn lặng lẽ tới gần viện trưởng làm việc phòng, nếu như không có người, liền sẽ đi vào lục soát một phen.

Lấy kiểm tra sạch sẽ trình độ danh nghĩa.

Cộc cộc cộc.

Hướng về viện trưởng làm việc phòng đi đến, ngay tại hắn tới gần làm việc phòng ba trượng thời điểm,

Hắn thấy được làm việc trong phòng thắp sáng đèn dầu.

Hai đạo ngọn đèn soi sáng ra cái bóng, làm việc trong phòng còn có người tại.

Hắn trong lòng hơi động, lặng yên phát động Thuận Phong Nhĩ, toàn thân khẽ run lên, sắc mặt hơi hơi trắng lên, tinh khí trong cơ thể bị rút đi không thiếu.

Đối với người bình thường tới nói, tinh khí bị trực tiếp rút ra cũng là sẽ có hao ‌ tổn.

Hắn lặng lẽ di chuyển lấy cước bộ của mình, cẩn thận từng ‌ li từng tí, bình thường xuyên qua xử lý bên ngoài tường hành lang.

Hai đạo quen thuộc thanh âm tại ‌ trong tai của hắn vang lên.

"Viện trưởng, lâu tiên sinh lúc nào trở về."

"Hắn không phải đã tra được món kia bảo vật tin tức sao."

"Nhanh, lâu tiên sinh nói chậm nhất ‌ ngày mai hoặc là hậu thiên liền sẽ trở về."

"Món kia bảo vật nhất định là chúng ta vật trong ‌ bàn tay."

"Hắn từ Tắc Hạ Học Cung, phu tử nơi ‌ đó được chút tin tức, đã xác định vật kia một chút hành tung."

"Vậy cũng tốt, " ban sơ người nói chuyện, thanh âm bên trong mang theo một tia may mắn.

Cùng lúc đó, gâu thành đã xuyên qua hành lang, rời đi xa xa gian phòng kia.

Ngay tại hắn triệt để rời xa viện trưởng làm việc phòng, quẹo vào một cái khác hành lang thời điểm.

Làm việc trong phòng ánh đèn đột nhiên biến mất không thấy, nói chuyện thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Lúc này, nếu có người trong phòng liền sẽ thấy kinh người cảnh tượng.

Trong phòng căn bản cũng không có bất luận kẻ nào, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Lúc này gâu cố tình bên trong vô cùng kích động, "Kiếm lợi lớn, đây chính là đại tin tức."

"Lâu tiên sinh, chỉ có Lưỡng Giới Thành Lâu Tinh Nguyệt, vị này tung hoành nhà một phương thủ lĩnh, mới xứng đáng xưng hô thế này."

"Hắn đi Long Đạo Thành? Tìm Tắc Hạ Học Cung phu tử sao?"

"Có lẽ ta có thể sớm rời đi Thái Hà thư viện."

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập ý cười, toàn thân đều tại có chút phát run, chuyện tốt lâm môn, để hắn cao hứng cơ hồ nhảy lên đến.

"Ngày mai hoặc là hậu thiên hắn liền muốn trở về, ta nhất định phải trước tiên đem tin tức này truyền ra ngoài."

Gâu thành ánh mắt bên trong lộ ra một tia kiên định, hắn bất động thanh sắc về tới đại sảnh.

Lúc này, bọn người hầu đã quét dọn không sai biệt lắm.

Hắn có chút nhìn xem những người hầu này, thanh âm bình tĩnh ‌ nói.

"Tốt, các ngươi tất cả đi xuống a."

Theo phổ thông bọn người hầu tán đi, gâu thành cấp tốc hướng về Thái Hà thư viện cửa sau mà đi.


Hắn cũng không có phát giác được, một đạo bóng ma người giấy chính lặng lẽ đi theo hắn.

Gâu thành đi tới cửa ‌ sau, thư viện cũng không phải là cái gì địa phương trọng yếu, cho nên cũng không có trọng binh trấn giữ.

Chỉ có một cái già nua người gác cổng thủ tại cửa sau.

Nhìn thấy hắn đến, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Gâu thành quản sự? Đã trễ thế như vậy, ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

Vương Thành nhẹ gật đầu, ôm bụng, sắc mặt có chút khó coi nói.

"Ta bụng bỗng nhiên có chút không thoải mái, đoán chừng là ăn đồ hỏng."

"Ta muốn đuổi mau thừa dịp lấy thiên còn không có hoàn toàn đen, đi thành tây Vương gia tiệm thuốc đâm ghim kim, mua chút thuốc."

"Không phải, ta đoán chừng buổi tối hôm nay không chiếm được lợi ích."

Nghe nói như thế, người gác cổng liền vội vàng gật đầu, "Vậy ngươi nhanh đi, ta cho ngươi để cửa mà."

"Đa tạ Bạch lão."

Bạch lão khẽ gật đầu, "Đi, khách khí cái gì, mau đi đi."

Gâu thành tay phải ôm bụng, sắc mặt thoáng có chút giãy dụa cùng khó coi cấp tốc đi ra cửa.

Hắn chú ý cẩn thận duy trì lấy nét mặt của mình, cấp tốc hướng về thành tây đi đến, dưới chân rất nhanh, thần sắc thật như cái bệnh nhân.

Đảo mắt đã qua một phút, hắn rốt cục đi tới thành tây vương nhớ tiệm thuốc.

Đông đông đông.

Tiếng đập cửa tại cái này tới gần ban đêm thời ‌ khắc, tại trên đường cái cũng thoáng có chút chói tai.

"Ai nha?"

Bên trong vang lên tiểu ‌ nhị không nhịn được thanh âm.

"Là ta, Thái ‌ Hà thư viện gâu thành."