Chương 220: Vô tình hi sinh, ẩn núp run rẩy

Cái này kinh khủng binh sĩ cắn một cái hướng về phía ngủ ở bên cạnh hài tử.

Chỉ gặp hắn trực tiếp liền bị hút vào miệng bên trong, một mảnh dát chít chít dát chít chít quỷ dị tiếng vang lên.

Đó là cốt nhục bị chặt đứt thanh âm, có thể rõ ràng nhìn thấy từng tia vết máu từ khóe miệng của hắn chảy xuống.

Cái này âm binh trên mặt tựa hồ lộ ra vẻ hài lòng, quay người rời khỏi nơi này.

Chỉ để lại ‌ một đôi hoàn toàn không biết phát sinh cái gì ngủ say vợ chồng.

Con của bọn hắn đã ‌ trở thành người khác món ăn trong mâm.

Bóng ma người giấy lẳng lặng nhìn xem đây hết thảy, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Những này âm binh thế mà lại ăn người? Xem ra bọn hắn đã là quái vật mà không phải người?"

"Những đạo thống đó vì cái gì không phản kích? Mặc cho những này âm binh ăn người?" Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

Lúc này hắn bóng ma người giấy đang tại bốn phía ẩn hiện, quan sát ‌ đến trên đường cái xuất hiện quỷ dị âm binh.

Đang không ngừng trong quan sát, hắn phát hiện những này âm binh yếu nhất cũng có chân pháp cảnh giới, mạnh nhất chỉ sợ đã đạt đến Thần Hồn cảnh giới.

Bất quá loại này cấp bậc số lượng rất ít, có chừng bốn vị, tất cả đều là người mặc tinh xảo khôi giáp tướng lĩnh.

Âm binh đại khái chia làm bốn cỗ, từ Đông Nam Tây Bắc mà đến.

Số lượng quy mô chí ít ở trên ngàn, loại này cấp bậc tương đương kinh khủng.

Lý Thanh yên lặng đánh giá một chút mình nhìn thấy, lưỡng giới trong thành tất cả tu sĩ, phát hiện về mặt sức mạnh lưỡng giới thành yếu đi một bậc.

"Chẳng lẽ bọn hắn sợ?" Đây là Lý Thanh trước mắt duy nhất có thể được đi ra đáp án.

Nghĩ nghĩ, hắn tiếp tục xuất ra trống không ghi chép sách mỏng viết.

« lưỡng giới thành đạo thống trầm mặc nguyên nhân suy luận ». . .

Miếng ngọc rất nhanh ghi vào.

Bản cũ

« lưỡng giới thành đạo thống trầm mặc nguyên nhân suy luận ». . .

« lưỡng giới thành các từng cái thế gia gia tộc gia phả ‌ ». . .

« lưỡng giới thành tu sĩ danh sách ». . .

« lưỡng giới thành lịch sử truyện ký ». . .

. . . (tổng số 378 bản)

Bản mới

« lưỡng giới thành trầm ‌ mặc chân tướng »


"Âm binh đến từ Trương gia giới cổ chiến ‌ trường, từ bốn đại thống lĩnh thống soái."

"Mỗi một người ‌ thống lĩnh đều có Thần Hồn cấp bậc lực lượng, lại lẫn nhau ở giữa có thể cho mượn dùng sức mạnh, thuộc về Trương gia giới cổ chiến trường trong đó một chi lực lượng."

"Lưỡng giới thành trước mắt chỉ có ba vị Thần Hồn cảnh tu sĩ, theo thứ tự là binh ‌ gia, âm dương gia, danh gia người chủ trì."

"Tung hoành nhà thủ lĩnh Lâu Tinh Nguyệt đang tại Long Đạo Thành điều tra mộng cảnh hắc thủ, cũng không đủ cùng cấp bậc lực lượng, bọn hắn không dám khẽ mở chiến sự."

"Âm binh cũng sẽ không quá nhiều giết chóc người bình thường, bọn hắn nhiệm vụ thứ nhất là tìm kiếm mất đi bảo vật."

"Xem như hi sinh một bộ phận người bình thường, từ đó đổi lấy tạm thời bình tĩnh."

"Lần này Trương gia giới cổ chiến trường âm binh đến mười phần đột nhiên, bốn đại thư viện tứ đại đạo thống không có chuẩn bị, vì để tránh cho tạo thành càng lớn tổn thương, lựa chọn hi sinh bộ phận thị dân đến ổn định âm binh."

"Minh ngày sau, mỗi đêm đó muộn lâm thời, lưỡng giới thành đều sắp mở ra đại trận, từ đó ngăn cản âm binh tiến vào."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức cùng nội dung, Lý Thanh khẽ thở dài một cái, "Nguyên lai là dạng này."

"Hi sinh một bộ phận người đến ổn định âm binh, ngày mai nhắc lại trước bố trí."

"Những này đạo thống xem ra đã đối Trương gia giới âm binh tồn đang lấy ra một ít môn đạo?"

"Bất quá thực lực cường đại như vậy, thế mà chỉ là Trương gia giới cổ chiến trường một chi thế lực, bên trong đến cùng còn có bao nhiêu nhân vật mạnh mẽ?"

"Loại địa phương này khẳng định ẩn chứa vô số bảo vật, thật là khiến người ta tâm động."

Lý Thanh thăm dò rõ ràng rất nhiều chuyện, nhưng hắn cũng chỉ có thể chú ý cẩn thận chờ đợi.

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được mình ngoài cửa xuất hiện một bóng người.

Không có chút gì do dự, hắn lặng yên không một tiếng động thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », đi thẳng tới bên cạnh trong phòng.

Bang làm.

Ngay tại hắn rời đi trong nháy mắt, cửa phòng của mình liền bị một cước đá văng.

Một đạo toàn thân tràn ngập kinh khủng khí tức âm trầm thân ảnh đi đến, đây là một cái thập phần cường đại âm binh, tràn ngập linh thức cảnh giới khí tức, xa so với phổ thông âm binh lợi hại hơn.

Đầu này âm binh cũng có được một chút quỷ dị địa phương, đầu của hắn đằng sau mọc ra tấm ‌ thứ hai mặt, gương mặt này bên trên sinh trưởng rất nhiều con mắt, còn có một trương quỷ dị huyết bồn đại khẩu.

Miệng bên trong là vô số quái dị xúc tu.

Những này quái dị xúc tu đã bắn ra, trong không khí bay múa, nhìn qua dị thường quỷ dị.

Cái này cường đại âm binh trạm tại Lý Thanh trong phòng, xúc tu phảng phất tại bắt lấy không khí bên trong cái gì đồ vật.

"Chít chít chít chít "

Phát ra chói tai thanh âm, xúc tu chính đang không ngừng tràn ngập, rất nhanh cả phòng đều bị xúc tu chỗ tràn ngập.

Lý Thanh trốn ở sát vách, lợi dụng « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » pháp thuật, lặng yên im ắng khống chế lấy hắn hết thảy hành vi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, thần bí âm binh, cuối cùng cũng không thể tìm đến bất cứ dấu vết gì.

Quay người lại biến mất tại ngoài cửa lớn, tại trên hành lang hướng về một căn phòng khác đi đến.

Lý Thanh lóe lên trở lại gian phòng của mình, lặng yên im ắng đóng lại đại môn.

Ánh mắt của hắn lộ ra một tia suy tư, "Những vật này quá quái dị, sợ rằng sẽ tiếp tục đến buổi sáng ngày mai, cẩn thận một chút a."

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh bắt đầu chờ đợi cùng quan sát, bóng ma người giấy trở thành trọng yếu nhất công cụ.

. . .

Tán tu Vương Bá Minh, lúc này hắn chính cảnh giác đợi tại trong nhà mình.

Trong tay cầm một kiện pháp khí phi kiếm, từng tia tinh khí rót vào trong đó, tùy thời có thể lấy bộc phát ra lực sát thương to lớn.

Mặc dù hắn không biết bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng có thể làm cho cả thành thị khởi động đông kết đại trận, bình thường đều là dị thường nguy hiểm đồ vật.

Bỗng nhiên, Vương Bá Minh thần sắc cứng lại, hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm, xuất hiện tại mình trước cổng chính.

Một bóng người, hắn biến mất tại mặt đất. ‌

Phanh.

Oanh

Một đạo tiếng nổ thật to vang lên, nhà hắn đại môn bị trực tiếp oanh mở, một đạo kinh khủng xuyên giáp thân ảnh chính đứng ở nơi đó.

Thân ảnh rõ ràng là ‌ một cái âm binh, mà lúc này trong phòng, Vương Bá Minh đã biến mất không thấy.

Hắn trốn ở tự mình dưới sàn nhà, ngay tại hắn phát giác nguy hiểm trong nháy ‌ mắt, liền né đi vào.

Một giọt mồ hôi lạnh từ đỉnh đầu của hắn chảy xuống, hắn cảm nhận được chân pháp cấp bậc khí tức.

Trên mặt lộ ra một tia nặng nề, "Đáng chết, tại sao có thể có loại đồ chơi này tiến vào trong thành? May mắn ta đã sớm chuẩn bị."

"Những đạo thống đó đều là ăn cứt chó sao, thế mà bỏ mặc loại vật này trong thành xông loạn."

Trong lòng mặc dù đối đạo thống rùa đen rút đầu hành vi biểu thị phẫn nộ, nhưng hắn cũng chỉ có thể khúm núm tiếp nhận.

Két.

Két. . . Két. . .

Ma sát thanh âm ở phía trên vang lên, trên sàn nhà phát ra dị thường thanh âm.

Lúc này Vương Bá Minh cũng không dám thở mạnh, một khi mình bị tìm ra, chỉ sợ chờ đợi hắn liền là tử vong.

Phía trên phát ra một mảnh tiếp tục không ngừng tiếng ông ông, hắn không biết đó là cái gì, nhưng loại này thanh âm lại phảng phất có thể vặn vẹo lên ý chí, lặng yên không một tiếng động chảy vào trong tai của hắn.

Tiếng thở dốc chậm rãi vang lên, Vương Bá Minh không tự giác bắt đầu hô hấp, với lại tiếng hít thở càng phát nặng nề.