Chương 217: Suy đoán chân tướng, mỗi người có tâm tư riêng

"Cái gọi là thế giới chân tướng, liền là chỉ những này thần bí tồn ‌ tại tán truyền ra công pháp?"

"Tạo thành toàn bộ thế ‌ giới đạo thống con đường tu hành."

"Những tồn tại này kết cấu thân thể đều vô cùng quái dị, đại lượng xuất hiện số lượng khổng lồ thân thể kết cấu, liền phảng phất đem vô số nhân thể cho khâu lại trở thành thân thể bọn họ một bộ phận."

"Chẳng lẽ nói những này đạo thống tu sĩ tu luyện tới cuối cùng, đều sẽ trở thành những này kinh khủng tồn ‌ tại một một phần thân thể?"

Nghĩ đến khả năng này, Lý Thanh khẽ lắc ‌ đầu.

"Cuối cùng chỉ là suy đoán, cái này cái gọi là thế giới chân tướng còn chưa đủ hoàn mỹ. "

"Còn cần càng nhiều tin tức hơn, mới có thể trở lại như cũ chân tướng."

"Bất quá bây giờ có thể xác định một việc, Thái Hà thư viện đám gia hỏa không có lòng tốt."

"Để một cái thiên hạ Tuần Hành nhìn loại sách này tịch, chỉ cần ta nhịn không được lòng hiếu kỳ nhìn, có khả năng nhận loại tin tức này ảnh hưởng."

"Nếu như ta nhìn hoàn toàn không có chuyện, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.'

"Có lẽ bọn hắn liền sẽ phát giác cũng phán đoán, ta chính là vô thượng đạo cơ người sở hữu."

"Nếu là vô thượng đạo cơ, tự nhiên sẽ vượt qua thường nhân tính đặc thù."

"Tỉ như sẽ không nhận loại này điên cuồng ý niệm ảnh hưởng, hoặc là có thể tuỳ tiện đưa chúng nó áp chế."

"Thật sự là thật sâu tâm tư, bọn hắn làm sao xác định ta nhất định sẽ tới Tàng Thư Các đâu?"

"Không, nơi này có khả năng chỉ là bọn hắn dự án thứ nhất."

"Nếu như ta không chủ động đưa ra, Bách Lý Kỳ cũng sẽ lối ra dẫn đạo ta tới."

"Thậm chí sẽ thông qua hắn phương thức của hắn để cho ta tiếp xúc đến loại sách này tịch."

"Nếu là như vậy, vậy ta liền phải cẩn thận, biểu hiện ra đầy đủ cẩn thận."

"Tạo nên đối điên cuồng tin tức cẩn thận hình tượng."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong lòng rộng mở trong sáng, nhìn mấy quyển pháp thuật rồi nói ra.

"Lợi hại, tung hoành nhà ‌ không hổ là Bách gia thứ nhất."

"Những pháp thuật này mỗi một dạng đều để ta mở ‌ rộng tầm mắt."


"« pháp lực liên hợp », lại có thể đem trong phạm vi nhất định ‌ tất cả mọi người pháp lực nối liền thành một thể."

"Thi triển ra viễn siêu cảnh giới pháp thuật."

"Thật sự là quá lợi hại."

Một bên Bách Lý Kỳ cười một cái nói."Tất cả pháp thuật đều là ta tung hoành nhà học phái các lộ tiên hiền lĩnh ngộ ra tới."

"Cái này nhưng đều là ba ngàn năm tích lũy, tự nhiên là vô cùng lợi hại."

Bách Lý Kỳ trong giọng nói ẩn ‌ chứa một tia tự tin.

Lý Thanh khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào bên cạnh những cái kia điên cuồng nhật ký bên ‌ trên.


Khẽ lắc đầu nói ra, "Các ngươi tung hoành nhà xem ra xảy ra chuyện người cũng không thiếu."

"Những ngày này nhớ, cũng đều là những người kia lưu lại a."

Bách Lý Kỳ trên mặt bất động thanh sắc, gật gật đầu nói.

"Không sai, những sách vở này tất cả đều là một chút tu hành thất bại người lưu lại."

"Chúng ta đạt tới cảnh giới nhất định thời điểm sẽ hơi đọc, hấp thụ một chút giáo huấn, đồng thời đem những này giáo huấn dung nhập tung hoành nhà học phái học thuyết bên trong."

"Để cho chúng ta học phái có thể càng ngày càng hoàn thiện, càng thêm thích hợp chúng ta tự thân phương pháp tu hành."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tu hành đúng là không ngừng hoàn thiện, đóng cửa làm xe khó có thành tựu."

"Đáng tiếc a, ta cảnh giới không đủ, không thể tùy tiện nhìn loạn những sách vở này, nếu không liền là tự tìm đường chết."

Trên mặt lộ ra một tia tiếc hận, Lý Thanh quay người nhìn xem Bách Lý Kỳ nói ra, "Chúng ta đi thôi, nơi này ta nhìn cũng không xê xích gì nhiều."

"Ta rất hài lòng."

Bách Lý Kỳ khẽ gật đầu, quay người khoát tay chặn lại nói ra, "Mời!"

Bách Lý Kỳ cùng sau lưng Lý Thanh hướng về bên ‌ ngoài đi đến.

Sắc mặt của hắn màn trong nháy mắt có chút âm trầm, "Người này đến cùng là cố ý hay là vô tình?"

"Rất ít người có thể nhịn được, không đi quan sát những này điên cuồng nhật ký."

"Người này không có thượng sáo, phía dưới này thì khó rồi."

Bách Lý Kỳ cũng không có phát giác được, trước mặt Lý Thanh kỳ thật cũng sớm đã đem nét mặt của hắn để ở trong mắt.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » một mực mở ra lấy.

Thái Hà thư viện đối Lý Thanh tới nói cũng là một cái địa phương nguy hiểm, hắn thời khắc đều duy trì cao nhất cảnh giác, tùy thời chuẩn bị thoát thân mà đi.

Tại quan trắc đến trăm dặm đủ âm trầm gương mặt cùng ánh mắt về sau, càng là khẳng định trong lòng của hắn phỏng đoán.

"Ha ha, bọn gia hỏa ‌ này thật đúng là không bớt lo, quả nhiên ở chỗ này chờ ta."

"Tại cái này lưỡng giới thành muốn càng chú ý."

"Lâu Tinh Nguyệt cái phiền toái này nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết hết."

Lý Thanh trong lòng hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Rời đi Tàng Thư Lâu, bọn hắn lại đi dạo Thái Hà học viện học đường, cuối cùng lại về tới ban sơ cung điện trong hành lang.

Lúc này, Lý Thanh trong tay lấy ra một cái phong thư.

"Phó viện trưởng, đây là phu tử để cho ta giao cho Thái Hà học viện viện trưởng Hoàng Thiên Hà tin."

"Đã viện trưởng các hạ hôm nay không tại, ta cũng vô pháp tự tay đem tin giao cho hắn."

"Không biết ngươi có thể hay không giúp ta chuyển giao."

Bách Lý Kỳ cười nhạt một tiếng, "Việc rất nhỏ, hoàn toàn không có vấn đề."

Nói xong liền nhận lấy phong thư, trịnh trọng nhét vào trong ngực.

Lý Thanh trong tay lấy ra một cái ghi chép sổ ghi chép, bình tĩnh nói.

"Ta trước tiên đem hôm nay nhìn thấy đều nhớ kỹ, các loại ta xem xong cái khác ba nhà thư viện về sau, ta liền gửi về cho Tắc Hạ Học Cung."

"Liền muốn lên đường đi ‌ cái kế tiếp địa phương."

Nghe được Lý Thanh, Bách Lý Kỳ ý cười dạt dào nói.

"Lý Tuần Hành thật sự là lôi lệ phong hành, bất quá đã tới hai ta giới thành, tự nhiên muốn để cho ta làm đông."

"Hôm nay lưỡng giới thành bách hợp uyển, ban đêm ta phái người đến xin ngài, cần phải để cho ta tận một ‌ phần chủ nhà tình nghĩa."


Lý Thanh nghe được lời này cười ha ha một tiếng, 'Cái này, Phó viện trưởng tốn kém."

"Mời Lý Tuần Hành cần phải để cho ta tận một phần tâm ý."

Trong trắng kỳ sắc mặt trịnh trọng ‌ nói.

Lý Thanh từ chối không xong, chỉ có thể khẽ gật đầu, "Tốt!"

"Vậy liền đêm nay, ta nhất định ‌ đến!"

Lý Thanh viết xuống Thái Hà thư viện tất cả kiến thức, cuối cùng, tại Thái Hà thư viện một nhóm giáo viên cung tiễn dưới, Lý Thanh rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Lý Thanh biến mất tại đường đi cái khác bóng lưng, Bách Lý Kỳ ánh mắt bên trong lóe lên một tia không hiểu suy tư.

"Người này thật sự là giọt nước không lọt, một điểm vật hữu dụng đều đánh không dò ra đến."

"Bất quá người thiếu niên, không nhịn được sắc đẹp."

"Tối nay bách hợp uyển, để ngươi ăn tùy theo mùi vị, muốn ngừng mà không được, không biết ngươi cản không chống đỡ được cái này ôn nhu hương."

"Ha ha!" Bách Lý Kỳ nhàn nhạt cười cười, quay người đối đám người phất phất tay.

"Đi, người đi, chúng ta đều trở về đi."

. . .

Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái, đi tại trên đường phố, hướng về phía tây thanh linh thư viện mà đi.

"Thái Hà thư viện thu hoạch rất tốt, không biết có thể hay không tại cái khác thư viện cũng thu hoạch một chút."

Trong mắt của ‌ hắn lộ ra một tia suy tư.

Ước chừng một phút về sau, hắn ‌ đã lặng yên im ắng đi tới phía tây.

Thanh linh thư viện trước cổng chính, đã xuất hiện một đám người, rõ ràng là thanh linh thư viện rất nhiều giáo viên.

Trong đó không ít người cũng chờ đến có chút lo lắng, tựa hồ cũng sớm đã đạt được tin tức.

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn, trong lòng thầm nghĩ, "Hẳn là chờ ‌ ta."