Chương 101: Huyết giáp ma chủng, chu kỳ luân hồi

Ban đêm, Chu Tố Hoa trong thư phòng.

Một đạo hư ảo huyết ảnh vô thanh vô tức tung bay vào, biến thành một người mặc huyết giáp người.

Âm lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, "Chu Tố Hoa, nghe nói con của ngươi bị trục xuất Tắc Hạ Học Cung."

"Ngươi cũng bị liên luỵ, tạm thời tháo xuống giáo viên chức vụ."

"Trăm năm vất vả, hủy hoại chỉ trong chốc lát, mùi ‌ vị thế nào."

Chu Tố Hoa quay người nhìn xem phía sau huyết ảnh, ánh mắt lạnh như băng đạm mạc nói ra, "Ngươi là tới nói ngồi châm chọc sao?"

Huyết ảnh khẽ run, phát ra quỷ dị tiếng cười.

"Ha ha ha, dĩ nhiên không phải."

"Ta là đại biểu Man Vương đến đây, mọi người đều có một tia hương hỏa tình, ta Huyết Ma giáo ra mặt thích hợp nhất."

"Man tộc sắp khởi binh, tất cả Ma đạo đạo thống đều sẽ bắt đầu dùng, đến lúc đó Bắc châu ‌ đứng mũi chịu sào."

"Chúng ta có một cái kế hoạch, ngươi có bằng lòng hay không gia nhập?"

"Ngươi như nguyện ý, tương lai tung hoành nhà có thể bị ta Man tộc phụng làm chính thống quan học."

"Đến lúc đó ngươi mạch này tung hoành nhà cũng có thể từ Tắc Hạ Học Cung bên trong tách ra, tự lập môn hộ."

"Không thể so với khai sáng một cái bình thường thư viện tốt hơn?"

Huyết ảnh tràn ngập dụ hoặc ngôn ngữ, tại Chu Tố Hoa vang lên bên tai.

Chu Tố Hoa đáy mắt lóe lên một tia huyết quang, tựa hồ đang suy tư chuyện này khả năng.

"Không nên quên thân phận của ngươi."

"Bây giờ bắc rất khởi binh sắp đến, thiên hạ đại loạn sắp tới, không chọn lương mộc mà dừng, ngươi cảm thấy ngươi Chu gia có thể vượt qua lần này tai hoạ sao?"

Chu Tố Hoa sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt lóe lên một tia quyết đoán, "Nhưng có Man Vương tự viết?"

"Tự nhiên là có."

Nói xong, huyết ảnh nhấc ‌ vung tay lên, một phong da thú viết tin xuất hiện ở trong tay của hắn, lóe lên rơi vào Chu Tố Hoa trong tay.

Man Vương ý chỉ:

Phong Chu Tố Hoa là Man tộc quan học chính thống, nhưng tại Man tộc cảnh nội mở thư viện, tuyển nhận hết thảy đệ tử, truyền đạo thụ học, tất cả tài nguyên từ Man tộc vương đình chi tiêu.

Nhìn xem cái này phong da thú tin, phía trên còn che kín Man Vương ‌ con dấu.

Chu Tố Hoa trên mặt lộ ra một tia không hiểu vui sướng, ngẩng đầu nhìn về phía huyết ảnh, "Thế hệ này Man Vương hùng tài đại lược, vậy mà nguyện ý tiếp nhận ta tung hoành nhà, xem ra các ngươi Ma đạo cũng có thay đổi."

Huyết ảnh phát ra âm trầm thanh âm, "Lần này thiên hạ đại loạn vượt qua hết thảy, phía trên tới ý chỉ."

"Đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, cho dù là Chư Tử Bách gia, đạo môn chính thống, chỉ cần nguyện ý ‌ đầu nhập Man tộc, ta Ma đạo cũng có thể cho phép tất cả mọi người cùng tồn tại."

Chu Tố Hoa hơi nheo mắt lại, "Phía trên? ‌ Ngươi là chỉ nơi đó?"

Huyết ảnh cười lạnh, "Xem ra ngươi đã bị Tắc Hạ ‌ Học Cung hoàn toàn loại bỏ ra ngoài."

"Đúng là phía trên tin tức truyền ‌ đến, người ở phía trên đều sẽ hàng thế."

"Đại loạn sắp tới, trước nay chưa có cục diện."

Chu Tố Hoa hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang.

"Tốt, ta hiểu được."

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

Huyết ảnh trong tay hiện lên một cái chiếc hộp màu đen.

"Trong này là Huyết Ma loại, ta cần ngươi đem nó chôn ở Trấn Ma cung phía trên."

"Huyết Ma loại?" Chu Tố Hoa sắc mặt sững sờ, tiếp lấy rợn da gà biến đổi.

"Các ngươi thật nghiên cứu ra Huyết Ma loại? Đây chính là thiên ngoại dị vật, vô cùng quỷ dị, các ngươi có thể khống chế được nổi?"

"Ha ha, chúng ta tại sao phải khống chế, chúng ta chỉ cần nó phá hủy Trấn Ma cung."

"Chúng ta đã bố trí xong cục diện, chỉ cần Trấn Ma cung một hủy, Long Đạo Thành bên trong bố trí liền sẽ toàn bộ phát động."

"Đi làm đi, chúng ta tin tức của ngươi."

Nói xong, quỷ dị huyết giáp người ‌ chậm rãi tiêu tán, phảng phất chưa từng có tồn tại qua.

Chu Tố Hoa nhìn trong tay chiếc hộp màu ‌ đen, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Huyết Ma loại cũng không phải lần ‌ đầu tiên xuất hiện, thể nhưng mỗi một lần xuất hiện đều nhấc lên ngập trời giết chóc, bởi vì cái này đồ vật hủy diệt thành thị, chí ít có mười toà.

Hít một hơi thật sâu, đem cái này hộp chứa vào trong túi càn khôn.

Hắn đi tới cửa sổ bên cạnh, nhìn xem ngoài phòng ‌ bầu trời, một mảnh mỹ lệ Tinh Hà treo cao.

"Phu tử a, đây là ngươi bức ‌ ta."

"Cũng chớ có trách ta."

Trong ánh mắt của hắn ‌ lóe ra huyết quang, mơ hồ ở giữa, trong huyết quang tựa hồ có một đầu giương nanh múa vuốt quỷ dị vật đang ngọ nguậy.

. . .

Lý Thanh ngồi xếp bằng trong phòng, yên lặng vận chuyển công pháp, trui luyện mình tinh khí khối lượng.

Tinh thần lại tập trung vào trong đầu miếng ngọc bên trên, hắn chính đang đọc vô số liên quan tới cái thế giới này tin tức.

Từ quá khứ lịch sử ghi chép, đến các loại cùng quái dị tu hành tương quan tạp văn cố sự.

Những tin tức này đều trải qua miếng ngọc sửa đổi, đều là một chút hoàn toàn chân thật không có giả dối tin tức.

Cái thế giới này rất kỳ quái, lịch sử chỉ có thể ngược dòng tìm hiểu đến 3300 năm trước, 3300 năm trước lịch sử một cái cũng không có, phảng phất xuất hiện thời gian đứt gãy.

3300 năm qua, hết thảy đã trải qua 10 cái triều đại, mỗi cái triều đại đều chỉ có 300 năm, không có ngoại lệ.

Trong lúc đó chiến loạn thời gian vượt qua 300 năm.

Đại Đường vương triều lại có 1 năm, liền muốn đầy 300 năm, một cái mới loạn thế lúc nào cũng có thể đến.

"Chẳng lẽ nói rõ niên hội ra đại sự?"

"300 năm phảng phất một cái cố định luân hồi, có người ở sau lưng quấy nhiễu toàn bộ thế giới vận chuyển, vô số người vận mệnh."

"Thôi động đây hết thảy ứng cho là đạo thống."

"Tứ phương man di, Trung Nguyên Cửu Châu, đều có đạo thống chiếm cứ."

"Bọn hắn ban sơ xuất hiện thời gian cũng ‌ tại 3300 năm trước, phảng phất trống rỗng mà sinh."

"Đông Hoang: Đông Di, Quỷ đạo đạo ‌ thống."

"Bắc Mạc: Bắc rất, Ma đạo đạo thống.'

"Tây Hoang: Tây Địch, Phật Môn đạo ‌ thống."

"Nam Cương: Nam nhung, Yêu đạo đạo ‌ thống."

"Đông Châu, Thanh Châu: Vô Cực giáo đạo thống."

"Tây Châu, Đường châu: Vĩnh Dạ đạo đạo thống."

"Nam Châu, Sa Châu: Thật bảo đạo đạo thống."

"Long châu, Giang Châu, Bắc Châu: Nho môn, Chư Tử Bách gia đạo thống."

"Tứ phương cùng Cửu Châu, ngoại trừ cái này lục đạo, Chư Tử bên ngoài, còn có ba ngàn bàng môn, 800 tả đạo."

"Lục đạo, Chư Tử có thể cầu trường sinh, bàng môn trái đạo trường sinh khó tìm."

"300 năm một luân hồi, đó là tứ phương chinh chiến, bình định lại chủ thứ chiến tranh, tranh đoạt liền là Cửu Châu tinh hoa, tứ phương đạo thống đều muốn nhập chủ Trung Nguyên."

Lý Thanh yên lặng quan sát miếng ngọc bên trên tin tức, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Thế giới này thật đúng là phức tạp, đạo thống chúa tể hết thảy, bên ngoài tất cả chiến tranh đều là bọn hắn ở sau lưng thôi động."

"Thật là khiến người ta cảm thấy sợ hãi."

"Ta chỉ có thời gian một năm, ta nhất định phải nghĩ biện pháp tiếp xúc đến cấp độ càng sâu pháp môn."

"Nếu không một khi chiến loạn giáng lâm, Tắc Hạ Học Cung có thể hay không tồn tại cũng rất khó nói."

"Chí ít căn cứ lịch sử ghi chép, Đại Đường vương triều thành lập trước đó, Tắc Hạ Học Cung cũng từng hủy diệt qua một lần."

"Hiện tại Tắc Hạ Học ‌ Cung là 300 năm trước trùng kiến."

"May mắn ta có thể đọc đến những này lịch sử, nếu không hai mắt đen thui, tương lai chỉ sợ muốn giẫm nhập bẫy rập."

Theo từ từ đọc, hắn đối với cái thế giới này ‌ càng phát cảnh giác.

Hắn thấy được rất nhiều cố sự, mà những này cố sự đi qua miếng ngọc kết ‌ hợp rất nhiều tin tức trở lại như cũ, để hắn thấy được một chút không rét mà run nội dung.