Chương 211: Lưỡng giới phồn hoa, tạo dựng mạng lưới

Trong mắt nhìn thấy chính là vô cùng phồn hoa hình tượng.

Người người trên ‌ mặt tiếu dung, nhìn không ra một tia phiền não, chỉ có ngưng trọng khói lửa.

Từng tia nhỏ xíu tinh khí từ mỗi cá nhân trên người bay ra, lặng yên không một tiếng động dung nhập bầu trời.

Trên bầu trời hội tụ tinh khí vô cùng đạm bạc, nhận lấy lưỡng giới thành bốn phương tám hướng hấp thu, đây là một tòa nhân khẩu đạt tới một triệu thành thị.

Mỗi ngày sinh ra tinh khí đều bị bốn đại thư viện phía sau tứ đại đạo thống cho ‌ hấp thu.

Trên đường hắn còn chứng kiến một chút tán tu bình thường, bọn hắn ẩn tàng trong đám người, số lượng cũng không thiếu.

Bóng ma giấy người đã lặng yên tản vào toàn bộ thành thị, Lý Thanh tại từng chút từng chút quan trắc, thu góp tòa thành này thành phố sơ bộ tin tức.

"Thứ 1 bước, trước toàn diện đem ‌ tin tức giám sát mạng lưới tạo dựng đầy đủ."

Lý Thanh đứng tại một cái khách sạn trước mặt, nhìn xem khách sạn tên tuổi, trên mặt nở một nụ cười.

"Đồng Phúc khách sạn! Cái kia nhất định phải ở!"

Liền muốn một gian thượng phòng, tiếp lấy một sợi tinh thần bám vào tại bóng ma giấy trên thân người.

Thao túng bóng ma người giấy tiềm nhập một tòa lại một tòa nhà có tiền, hoặc là quan lại nhân gia, lại hoặc là lão học cứu phòng.

Hắn đang tìm kiếm một bản lại một quyển thư tịch, đưa chúng nó toàn bộ ghi vào miếng ngọc bên trong.

Quá trình này cũng không nhanh, hao tốn hắn ước lượng nửa ngày thời gian, toàn bộ thành thị tất cả có tàng thư, không có cấm chế phong tỏa địa phương liền đều bị hắn quét ngang không còn.

Bao quát trong nha môn bộ các loại ghi chép hồ sơ, chỉ cần là thư tịch đều chạy không thoát hắn ghi vào.

Miếng ngọc bên trên lần nữa nhiều hơn vô số nội dung, kết hợp quá khứ thu thập các loại tin tức, lần nữa tiến hành một lần trở lại như cũ, ưu hóa chân tướng.

"Ta muốn ghi vào thế giới này hết thảy thư tịch, đem thế giới hết thảy chân tướng đều triệt để trở lại như cũ đi ra."

"Chỉ có đầy đủ chân tướng mới có thể thong dong bố trí hết thảy kế hoạch."

"Địch nhân của ta cho tới bây giờ đều không phải là những tu sĩ kia, mà là toàn bộ thế giới ác ý."

"Làm ta nắm giữ hết thảy tri thức cùng tin tức thời điểm, ta cùng thế giới mới đúng chờ tồn tại, mới thật sự là bắt đầu lẫn nhau đánh cược thời điểm."

"Hiện tại chỉ là cẩu ‌ đạo cầu sinh mà thôi."

Lý Thanh bắt đầu tìm ‌ đọc quan khắp cả lưỡng giới thành tin tức, ngắn ngủi thời gian một ngày, hắn đối khắp cả lưỡng giới thành hiểu rõ đã vượt qua cơ hồ tất cả mọi người.

Bao quát lưỡng giới thành ngoài trăm dặm cái kia một tòa Trương gia giới cổ chiến trường, tất ‌ cả có thể thu tập được tin tức đều trải qua trình độ nhất định trở lại như cũ.

Trên mặt nở một nụ cười, "Căn cứ trước mắt tin tức có thể xác định, Trương gia giới bên trong chiến trường cổ có ghi chép tiến vào người vượt qua ba trăm cái.' ‌

"Trong đó ra người tới không đủ hai mươi cái, cái này hai mươi người cơ hồ ‌ toàn bộ đều không có ghi chép, căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, bọn hắn cũng đều là tu sĩ."

"Cho nên muốn tìm được tin tức của bọn hắn, nhất định phải nhìn tu sĩ ghi chép."

"Bốn đại học viện bên trong Tàng Thư Lâu, nhất định phải phải nghĩ biện pháp vào xem một lần."


"Toàn bộ lưỡng giới thành chủ muốn chia làm hai đại bang phái, bến nước thuyền hành, mười tám đường phố ‌ giúp cùng tiểu bang tiểu phái mười ba nhà."

"Có thể khống chế bến nước thuyền hành cùng mười tám đường phố giúp, hai cái này bang phái thời gian tồn tại đã vượt qua trăm năm."

"Phía sau đồng dạng đại khái suất có tu sĩ tồn tại."

"Một số thời khắc có thể từ bọn hắn nơi này đạt được một chút quan Vu Tu sĩ tin tức."

"Trăm vật mắt lắp đặt nhân viên cũng xác định, tiếp xuống liền là chấp hành."

Hắn lấy ra tiểu Bổn Bổn, bắt đầu theo thứ tự liệt ra bản thân cần làm một ít chuyện.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Du đãng lưỡng giới thành bóng ma người giấy truyền đến một cái hình tượng, hai bóng người xuất hiện ở bóng ma giấy tầm mắt của người bên trong.

Rõ ràng là cái kia thần bí Chu Nhất Bát cùng Bạch Thi Thi, hai người này thế mà xuất hiện ở Trừ Ma điện trước cổng chính.

Hắn cau lên lông mày, "Hai người này cũng tới sao?"

"Ta cùng bọn hắn thật đúng là có duyên."

"Bất quá đã thiên mệnh chi tử đều tới, cái này lưỡng giới thành chỉ sợ cũng có đại phiền toái."

Ánh mắt khẽ híp một cái, cúi đầu bắt đầu tiếp tục công tác của mình.

. . .

Ban đêm rất nhanh tới đến, bến nước thuyền ‌ hành tổng đà.

Bến nước thuyền ‌ hành bang chủ - Ngô Đức thụy chính trong thư phòng xử lý hôm nay văn bản tài liệu.

Đủ loại kế hoạch đều cần hắn đến trả lời, đủ loại an bài, cũng cần hắn tới làm quyết định sau cùng.

Trên mặt của ‌ hắn lộ ra một tia mỏi mệt, tuổi của hắn đã hơn bốn mươi tuổi.

Mặc dù trước kia dựa vào chém chém giết giết thượng vị, nhưng bây giờ đã sớm không động thủ, tất cả tinh lực đều tại xử lý bang vụ bên trên.

Trên người cơ bắp đã sớm lỏng bắt đầu đi xuống dốc.

Một đạo vô hình thân ảnh từ sau lưng của hắn mặt tường đi ra, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » im ắng ‌ quét sạch tinh thần của hắn.

Ngô Đức thụy hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, ‌ tiếp lấy tinh thần liền hoàn toàn méo mó, lâm vào vô biên cuồng nhiệt.

Lý Thanh thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Hai nhiệm vụ."

"Thời khắc thu thập lưỡng giới thành lớn nhỏ tin tức, đồng thời nghĩ biện pháp tiếp xúc Trừ Ma điện Chu Nhất Bát, sáng tạo cơ hội cùng hắn cùng một tuyến, đầu nhập vào hắn trở thành thuộc hạ của hắn, đạt được hắn che chở."

"Là, người vĩ đại đạo chi chủ!" Ngô Đức thụy trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt nói ra.

Lý Thanh rời đi bến nước mạn thuyền, ngay sau đó lại đi đến mười tám đường phố giúp.

Toà này bang phái cơ hồ quản lý lưỡng giới thành mười tám đầu lớn nhất đường đi.

Tổng bộ ở vào lưỡng giới thành đông mặt, bang chủ tên là Trúc Thanh ngọc, một cái phi thường tên dễ nghe.

Làm Lý Thanh nhìn thấy người này thời điểm cũng lấy làm kinh hãi, bởi vì cái này người lại là một cái tô son điểm phấn thỏ nhi gia.

Trong lòng mặc dù có chút cách ứng, Lý Thanh vẫn là trực tiếp thi triển « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », lặng yên không một tiếng động khống chế hắn.

Cho hắn hạ cùng Ngô Đức thụy tương tự mệnh lệnh về sau, lặng yên rời khỏi nơi này, đi tìm kiếm mình mục tiêu cuối cùng.

. . .

Gió thu xào xạc trên đường cái, trong thành nhất nghèo khó một mảnh quảng trường, một người thư sinh đang tại một cái rách ‌ rưới trong tiểu viện than thở.

Cái này rách rưới tiểu viện một gian trong phòng ngủ, ‌ đang nằm một cỗ thi thể.

Thi thể này nhìn lại là một cái lão thái thái, sớm đã không có một tia huyết sắc, chết đi chí ít có một ngày.

Thư sinh đang tại âm ‌ thầm rơi lệ, "Ô ô ô."

"Nương, hài nhi bất hiếu."

"Ngay cả cho ‌ ngài mua một ngụm mỏng da quan tài tiền đều không có."

"Ta nên làm ‌ cái gì."

"Chẳng lẽ ta chỉ có thể dùng chiếu rơm sao."

"Ta thật sự là quá vô năng, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh."

"Ha ha ha. . . ‌ Ô ô. . . ."

Thư sinh một hồi cười ngớ ngẩn lấy, một hồi nức nở, cả cá nhân trên người đều tràn ngập bi thương đồi phế khí tức.

Quần áo rửa không biết bao nhiêu lần, sớm đã trắng bệch, thậm chí còn có miếng vá quần áo, để hắn thoạt nhìn là thật bi thảm.

Nhìn trong tay một bản sách thánh hiền, hắn bỗng nhiên phát ra nộ khí, dùng sức quăng ra, giẫm tại dưới chân.

"Đọc sách, có làm được cái gì?"

"Đọc 30 năm, ngay cả cái tú tài đều thi không đậu."

"Ta thật là một cái phế vật."

Một phen phát tiết, trùng điệp thở hào hển, hắn đặt mông ngồi trên mặt đất.

"Ai." Phảng phất tuyệt vọng tiếng thở dài, để hắn lòng như tro nguội.

"Ngươi muốn nở mày nở mặt chôn chôn vùi mẹ của ngươi sao?"