Chương 103: Pháp tài ý nghĩ, thật đúng là giáo chỉ

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng cảm giác nặng nề, "Mẹ nó đức, xui đến đổ máu ta."

Cảm giác mình phổi đều muốn tức nổ tung, mình thật vất vả làm được vật liệu, vốn đang coi là kiếm lời, kết quả đặc biệt ngựa bệnh thiếu máu.

Khí muốn chửi má nó, nhưng hắn vẫn là nhịn được bạo nói tục.

Quay người đi hướng cái khác bày trải, theo thứ tự hỏi thăm một chút ‌ tài liệu giá cả.

Hắn lấy ra trong tay bản bút ký, ở phía trên ngoắc ngoắc vẽ tranh, đem điều tra vật liệu giá cả tiến hành sửa ‌ đổi.

Rất nhanh miếng ngọc bên trên vật liệu giá cả cũng phát sinh biến hóa ‌ cực lớn.

Tất cả vật liệu giá cả cũng khác nhau trình độ tăng lên gấp đôi đến gấp hai.

Tại cái này hoàn toàn mới vật liệu danh ‌ sách phía dưới cùng, nhiều hơn một nhóm ghi chú.

(chú: Căn cứ lịch sử tin tức suy đoán, các loại tu hành trong tài liệu trướng, biểu thị tất cả đạo thống ‌ đều tại chuẩn bị chiến đấu. )

Nhìn thấy cái này ghi chú, Lý Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt kinh nghi.

Hắn rốt cuộc không tâm tình đi dạo, "Cái này thật đúng là nhà dột còn gặp mưa."

"Phiền phức lớn rồi."

Lý Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, "Không được, không thể kéo dài được nữa, ta nhất định phải tìm tới những phương pháp khác, tốc độ nhanh nhất tích lũy đến đầy đủ tinh khí thạch."

"Hoàn thành Tráng Thể cảnh giới, Long Đạo Thành khả năng có đại chuyện phát sinh."

Trong lòng không hiểu dâng lên một tia kinh dị, để hắn hãi hùng khiếp vía.

"Nên làm cái gì bây giờ? Ta bằng phương pháp gì đến kiếm lấy đầy đủ tinh khí thạch đâu?"

Sắc mặt âm tình bất định Lý Thanh, ánh mắt nhìn trái phải, trong đầu cấp tốc tự hỏi.

"Đi đào mộ? Nhưng này chút mộ huyệt bình thường đều gặp nguy hiểm."

"Nói không chừng liền ẩn giấu đi vô cùng nguy hiểm quái dị, ta hiện tại tu vi quá thấp, đi chỉ sợ cũng liền là cái chữ chết."

"Tiền tiền tiền, một phân tiền chẳng lẽ anh hùng Hán."

Ngay tại Lý Thanh khổ não thời điểm, bỗng nhiên, trong ‌ đầu hắn lóe lên một tia linh quang.

"Pháp tài, pháp kim, tựa hồ là sử dụng khác biệt vật liệu ‌ đi qua thủ đoạn đặc thù luyện chế ra đến."

"Ta « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trong, có thế nào luyện ‌ chế pháp khí phương pháp."

"Mỗi loại pháp khí cần lợi dụng vật liệu là cái gì, dạng gì hỏa hầu cùng chú pháp đều có."

"Nhưng duy chỉ có thiếu ‌ thiếu đi những cơ sở này tài liệu chế tạo phương pháp."

"Hiển nhiên, những này loại ‌ cơ sở vật liệu mới là các đại đạo thống tuyệt mật bên trong tuyệt mật."

"Nếu như ta mình nghiên cứu một loại pháp kim, lại lợi dụng ‌ miếng ngọc tiến hành trình độ nhất định ưu hóa."

"Như vậy, có khả năng hay không sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới pháp kim?' ‌

"Có loại này liên tục không ngừng tài phú bí mật, nói không chừng ta có thể hợp tác với Tắc Hạ Học Cung."

Tắc Hạ Học Cung cũng có được mình tài nguyên, đầu tiên liền là đại lượng khoáng ‌ sản cùng Long Đạo Thành bên trong vô số sản nghiệp.

Những này sản nghiệp có thể mang đến đại lượng tài chính.

Từ đó để phàm nhân đi thu thập các loại cơ sở nhất vật liệu, sau đó lại thông qua Tắc Hạ Học Cung luyện chế ra pháp tài để vào thị trường, kiếm lấy cái khác tài nguyên.

Đây là Lý Thanh thông qua vô số tin tức tại miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra một chút chân tướng.

Miếng ngọc trở lại như cũ chân tướng là phi thường ngẫu nhiên, trên cơ bản là tin tức đầy đủ về sau, sẽ trả nguyên ra một chút ẩn tàng nội dung.

Nhưng loại này nội dung là không thể khống mà theo cơ, cần Lý Thanh mình tìm kiếm ghi chép những này chân tướng, là vì về sau căn cứ những này chân tướng tới làm ra một chút chuẩn bị, tựa như công nghiệp thời đại kỹ thuật dự trữ, nghiên cứu ra được có lẽ vô dụng, nhưng nói không chừng một ngày nào đó liền cần dùng đến.

Trong đó một đầu, hôm nay tựa hồ cần dùng đến.

Tắc Hạ Học Cung hết thảy sản xuất ba loại khác biệt pháp tài.

Ngũ Hành thần thiết, ngũ kim chi tinh, bích ngọc thần Thiết Tam loại.

Mỗi một loại tại trên thị trường lượng tiêu thụ đều rất không tệ, để Tắc Hạ Học Cung cũng không hề hoàn toàn ỷ lại tại đạo thống tài nguyên ủng hộ.

Tắc Hạ Học Cung Động Thiên bên trong có một cái thần bí công xưởng, là chuyên môn sản xuất cái này ba loại pháp tài.

"Nếu như ta có thể thôi diễn ra hoàn toàn mới pháp tài bí phương, lại thông qua Tắc Hạ Học Cung bán đi, dù là ta chỉ chiếm ‌ một phần mười lợi nhuận, về sau cũng không cần lo lắng tài nguyên vấn đề."

"Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn giải quyết vấn đề tiền.' ‌

Lý Thanh trên ‌ mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Bất quá sự tình cũng không có đơn giản như vậy."

"Pháp tài liền ta biết, không sai biệt lắm liền có mấy trăm loại, trong đó khối lượng cao có thấp có."

"Tiện nghi pháp tài một hai khả ‌ năng liền một viên tinh khí thạch, quý giá cả căn bản là không có cách tưởng tượng."

"Mục tiêu của ta là đẳng cấp thấp nhất pháp tài, sau đó thông qua miếng ngọc ưu hóa."

"Nếu như có thể mua được nhất thấp cấp bậc pháp ‌ tài bí phương có lẽ là đủ rồi."

"Không biết điển tịch các có hay không loại này cấp ‌ bậc pháp tài bí phương bán?"

Làm rõ mạch suy nghĩ, Lý Thanh lập tức đi đến điển tịch các.

Mới vừa vào ‌ cửa, chưởng quỹ đã nhiệt tình tiến lên đón.

Vị này chưởng quỹ niên kỷ 30 nhiều tuổi, trên thân tràn ngập một loại nhàn nhạt nho nhã khí chất.

Một trương mặt chữ quốc, treo nụ cười nhàn nhạt, để cho người ta rất có hảo cảm.

"Vị này đạo hữu, ta là Long Đạo Thành điển tịch các chưởng quỹ - Bạch Khởi bên trong."

"Không biết đạo hữu này tới là muốn mua đồ, vẫn là bán đồ?"

"Ta muốn mua pháp tài bí phương."

Bạch Khởi bên trong nghe được Lý Thanh, khẽ chau mày.

"Pháp tài bí phương? Đạo hữu, ngươi là nghiêm túc sao?"

Bạch Khởi bên trong một mặt quái dị nhìn xem hắn.

Lý Thanh gật gật đầu, "Là, ta đương nhiên là nghiêm túc."

Bạch Khởi bên trong lắc đầu, "Rất xin lỗi, loại vật này ta chỗ này là không thể nào có bán."

Lý Thanh nghe vậy gật gật đầu, hắn biết không dễ dàng như vậy, cho nên cũng chỉ là đi thử một chút.

"Tốt a."

Lý Thanh đứng dậy liền muốn rời khỏi, Bạch ‌ Khởi bên trong khoát khoát tay nói ra, "Mặc dù ta chỗ này không có bán, nhưng ta biết chỗ nào khả năng có."

"Tin tức này ta có thể nói ‌ cho ngươi."

"Tin tức gì?" Lý Thanh con mắt có chút sáng lên. ‌

"Long Đạo Thành ngoài có một ngọn núi, cái kia tên núi gọi Vũ Lăng nguyên."

"Mấy ngày trước đây, trong núi này có Bảo Quang lấp lóe, không thiếu đạo thống tu sĩ tiến ‌ về thăm dò."

"Có tin tức truyền đến, cái kia tựa hồ là một cái tả đạo môn phái di chỉ."

"Môn phái tên gọi - thật đúng là giáo."

"Cái này trái đạo tông môn tồn tại ở 1000 năm trước, lúc ấy liền ‌ trú đóng ở Vũ Lăng nguyên."

"Nhưng có một ngày bỗng nhiên tan thành mây khói, cũng không thấy nữa nửa điểm tung tích."

"Mấy ngày trước đây bỗng nhiên xuất hiện, dẫn tới không ít người tiến đến thăm dò."

"Cái này thật đúng là giáo vừa lúc có một phần pháp tài bí phương - Ngũ Tước Xích Đồng."

"Mặc dù chỉ là một loại luyện chế pháp khí cấp thấp nhất vật liệu, nhưng cũng có thể làm một cái môn phái nhỏ truyền thừa chi bảo."

"Đạo hữu như cảm thấy hứng thú, có thể đi xem một cái."

Lý Thanh nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Lại có loại chuyện này, đa tạ bẩm báo."

Bạch Khởi bên trong mỉm cười, "Không có gì, tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra, đến lúc đó đi người sẽ rất nhiều."

"Bất kể như thế nào, vẫn là đa tạ, " Lý Thanh mỉm cười, quay người rời đi.

Nhìn xem Lý Thanh rời đi bóng lưng, Bạch Khởi bên trong ánh mắt lộ ra một tia quái dị.

"Ha ha, đi thôi, đi càng nhiều càng tốt."

"Trái đạo tông môn, cũng không phải tốt như vậy xông."

"Là vua trước thân thể, mới là các ngươi phải làm."

"Ha ha ha."

Băng lãnh mà trầm thấp tiếng cười, tại điển tịch trong các chậm rãi truyền ‌ bá.