Chương 229: Thu hoạch phong phú, nguy cơ tiếp cận

Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Âm binh nhóm điên cuồng lẫn nhau giảo sát, mỗi đội có chừng hơn trăm ‌ người, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

Dẫn đầu hai cái Đại tướng cũng tại ngươi tới ta đi chém giết lẫn nhau lấy, tại cái này đám sương mù bên trong quấy phong vân.

Trong lúc nhất thời, Lý Thanh cảm ‌ giác mình phảng phất đi tới chiến trường.

Ánh mắt của hắn lẳng lặng quan sát đến, trận chiến đấu này phi thường kịch liệt, một mảnh quỷ dị huyết nhục văng tung tóe.

Hắc sắc huyết nhục, các loại quái dị thân thể tại ‌ bốn phía tung bay.

Hai bên đều đang chậm rãi giảm quân số, tử vong âm binh chẳng mấy chốc sẽ hóa thành hắc thủy.

Trên mặt đất sẽ lưu lại một mai mai tinh khí thạch, nhưng những này tinh khí thạch trên mặt đất sẽ nhanh chóng chìm xuống, sau đó bị nuốt hết.

Liền phảng phất cái này dưới đất là sống.

Thấy cảnh này Lý Thanh lập tức lấy làm kinh hãi, "Cái quỷ ‌ gì, đất này mặt làm sao lại đem tinh khí thạch nuốt?"

Trong đầu lóe lên vô số nghi vấn, Lý Thanh không dám tới gần.

Bóng ma người giấy chỉ có thể trốn ở trong bóng tối, nhưng bốn phía lực lượng rơi vào trong bóng tối, đồng dạng sẽ đối người giấy tạo thành tổn thương.

Cho nên hắn rất thiếu tới gần giao chiến người, vì để tránh cho trong lúc vô tình bị tác động đến bị hủy.

Chiến đấu lấy một phương hoàn toàn thắng lợi mà kết thúc, mặt khác một phương bị triệt để tiêu diệt.

Người thắng cũng chí ít tổn thất hơn phân nửa, nhưng bọn hắn tựa hồ không thèm để ý chút nào.

Chỉ gặp hắn có chút quay người, biến mất tại càng sâu trong sương mù.

Bóng ma người giấy lặng yên im ắng đi tới chiến trường, bắt đầu cẩn thận lục soát bắt đầu.

Trên chiến trường thứ gì đều không có còn lại, những cái kia âm binh khôi giáp cùng binh khí tại bọn hắn sau khi chết đều sẽ hóa thành hắc thủy, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Những này âm binh từng cái đều là chân pháp cảnh giới, dị thường nguy hiểm.

Lý Thanh cau mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.


"Xem ra muốn chiếm chút lợi lộc ‌ cũng không dễ dàng."

"Trăm trượng về sau, những này âm binh tựa hồ liền sẽ tầng tầng lớp lớp ẩn hiện."

"Có thể lợi dụng bóng ma người giấy thử một lần, ‌ có thể hay không tối coi như bọn họ."

Bóng ma người giấy bắt đầu tìm kiếm, tìm kiếm những này âm binh.

Nhưng rất nhanh hắn liền thất vọng, tất cả âm binh đều là thành quần kết đội, ngắn ngủi ‌ một canh giờ, hắn liền chí ít gặp ba đợt nhân mã.

Hắn một lần tiện nghi cũng không có chiếm được, mặc dù có thể đến gần, thậm chí cho một cái âm binh rót vào đại lượng kiếp khí.

Đối phương cũng đúng là một lần trong giao chiến tử vong, nhưng bởi vì không dám tùy tiện tới gần hỗn loạn chiến trường, hắn cũng chỉ có thể bỏ lỡ cơ ‌ hội.

Cuối cùng Lý Thanh nhận rõ một sự thật, muốn thông qua ám toán những này âm binh đến thu hoạch ‌ tài nguyên là rất khó khăn, bóng ma người giấy tồn tại mình nhược điểm trí mạng.

Nhận rõ đầu này về sau, Lý Thanh cấp tốc cải biến phương thức.

Năm mươi đạo bóng ma người giấy chen chúc mà vào, bọn hắn toàn bộ giấu ở trong bóng tối, bắt đầu tìm kiếm ngoài trăm trượng khu vực bên trong khả năng tồn tại tự nhiên pháp thực cùng pháp tài.

Trăm trượng bên trong khu vực, hắn đã đã tìm được hai loại khác biệt pháp thực cùng một cái địa mạch hang động, hắn tin tưởng tại ngoài trăm trượng khu vực, hẳn là còn có.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh liền đã đến ngày thứ hai, đi qua cả ngày lục soát, bóng ma người giấy thăm dò khu đã tiến lên đến hai trăm trượng khu vực.

Đến khu vực này sau liền không cách nào lại đẩy vào, bởi vì hai trăm trượng vị trí xuất hiện một đạo lực lượng thần bí bình chướng.

Bóng ma người giấy tiếp xúc liền sẽ hủy diệt, để hắn tổn thất trọn vẹn mười cái bóng ma người giấy, mới hoàn toàn xác minh đầu này biên giới.

Mặc dù không cách nào tiến thêm một bước, nhưng hắn thu hoạch cũng là to lớn.

Hắn tổng cộng thu hoạch mười cây khác biệt pháp thực, còn có bốn loại pháp tài.

Pháp thực theo thứ tự là U Minh hoa, âm sát cỏ, quỷ đầu quả, Huyết Hồn cỏ, quỷ hồn dây leo, mê hồn hoa, đầu bạc chi, mặt quỷ diệp, mất hồn cỏ, âm linh quả.

Pháp tài thì là Bạch Ngọc xương, Hắc Sát thạch, Huyền Âm sắt, thanh Minh Ngọc.

Những vật phẩm này là hắn đem cái này hai trăm trượng khu vực phạm vi lật cả đáy lên trời mới tìm được.

Cơ hồ có thể tính được phiến khu vực này tất cả thu hoạch, trừ ra động quật thần bí Huyết Sát linh chi.

Bọn chúng tổng giá trị, Lý Thanh đoán sơ qua sẽ không thấp hơn một ngàn chú ‌ cấp tinh khí thạch, bởi vì những tài liệu này không tính là quá mức trân quý.

Lý Thanh đã ‌ lặng yên về tới Lưỡng Giới Thành bên trong.

Hắn xuất hiện ở khách sạn trong phòng, đem cái này mười bốn kiện vật phẩm phân loại sắp xếp gọn, trong đó thanh Minh Ngọc bị hắn đơn độc để đặt, đây là một cái khác kế hoạch cần dùng đến đồ vật.

Triệu hoán ra mười ba cái bóng ma người giấy, lợi dụng « ‌ chỉ vật hóa hình » « huyễn âm thuật » biến thành mười ba cái người khác nhau.

Bọn hắn có nam có nữ, có lão có ít, bề ngoài đều là khác biệt sắc thái quần áo, phần lớn là màu xám cùng màu đen làm chủ.

Đồng thời cũng mang theo khăn che mặt, lặng yên im ắng che giấu tự thân diện mục.

Bóng ma nhóm toàn bộ rời khỏi nơi này, hướng về Lưỡng Giới Thành bách môn ngõ hẻm mà ‌ đi.

Những tài liệu này đều là muốn bán bán ‌ đi, đổi thành tinh khí thạch lại dùng đến chế tạo pháp khí.

Lúc này, hắn thế thân đã tới Thủy Uyên Thành, đồng thời vào ở một cái khách sạn, lẳng lặng chờ đợi hắn đến.

Lúc này, miếng ngọc bên trên xuất ‌ hiện toàn tin tức mới.

Bản cũ

« Long Đạo Thành Khôn Thái mười Cửu Niên ngày ba tháng bảy ghi chép ». . .

Bản mới

« Lâu Tinh Nguyệt quyết định »

"Lâu Tinh Nguyệt tại Long Đạo Thành có thể dò xét tất cả manh mối đều đã lục soát hoàn tất."

"Hắn đã quyết định đối trên danh sách mười cái hiềm nghi người tiến hành thăm dò."

"Đã bắt đầu an bài tung hoành nhà tu sĩ để chuẩn bị, ngày bốn tháng bảy thăm dò Long Đạo Thành tất cả hiềm nghi người."

"Ngày bốn tháng bảy dò xét sau khi kết thúc, nếu không có phát hiện hiềm nghi người, hắn đem thân từ trở lại Lưỡng Giới Thành hướng tung hoành nhà hòa thuận cái khác hai nhà báo cáo tin tức, lại tiến về Thủy Uyên Thành thăm dò Lý Thanh."

"Xác định Lý Thanh phải chăng là vô thượng đạo cơ người."


Lý Thanh thấy được tin tức này, lập tức sắc mặt hơi đổi.

"Hôm nay là ngày ba tháng bảy, ngày mai sẽ là bốn ngày, một khi hắn thăm ‌ dò hoàn tất, chậm nhất số năm liền sẽ trở về."

"Nói cách khác, ta chỉ có nhiều nhất hai ngày đến bố trí."

"Thử một lần đi, kế sách này mặc dù rất thô ráp, nhưng không nhất định sẽ thất bại."

"Nếu như tình huống thuận lợi, liền có xác suất có thể giải quyết gia hỏa này.' ‌

"Hết thảy hành động đều phải tăng tốc, thật sự là thời gian không chờ ‌ ta, những người này quá thông minh, quá lôi lệ phong hành."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ngập một tia hàn quang.

. . .

Trong khách sạn, ‌ Lý Thanh đang tại vẽ lấy một tấm bản đồ.

Tấm bản đồ này là toàn bộ Lưỡng Giới Thành địa đồ, tại ‌ địa phương khác nhau, hắn đều tiêu chú một cái màu đỏ ký hiệu.

Cái này màu đỏ ký ‌ hiệu đại biểu giết chóc người của Ma giáo viên.

Những tin tức này đều là mấy ngày nay thông qua Lưỡng Giới Thành chinh bang phái cùng « trăm vật mắt » ghi chép nội dung, thông qua miếng ngọc trở lại như cũ đi ra.

Đồng thời trước mặt hắn còn có một phần danh sách, phía trên là cái này đến cái khác nhân vật danh tự.

Tổng cộng có ba mươi vị, toàn bộ đều là giết chóc người của Ma giáo, trong đó có hai người phía sau ghi chú Thần Hồn cảnh giới.

Giết chóc ma giáo tới hai vị Thần Hồn cấp bậc đại lão tiềm phục tại Lưỡng Giới Thành bên trong.

Lý Thanh đối phó Lâu Tinh Nguyệt bước thứ nhất liền là mượn đao giết người.

Bất quá giết chết Lâu Tinh Nguyệt khái tỉ lệ rất thấp, dù là có hai vị Thần Hồn cảnh giới giết chóc ma giáo cao thủ vây công.

Mục đích của hắn chỉ là vì để Lâu Tinh Nguyệt thụ thương, đồng thời sáng tạo ra cái thứ hai hắc thủ, bắt đầu nhiễu loạn tầm mắt mọi người.