Chương 439: Niêm phong cửa qua lại, ma huyết xuất động

"Phát động điều ‌ kiện hẳn là tiếp nhận lão nhân này vật gì đó."

"Sau đó người này ký ức cũng rất thú vị, biến thành thôn này bên trong nguyên bản một người."

"Mà tính mạng của hắn tựa hồ lại biến thành đồ chơi làm bằng đường, bị tiểu hài này nhấm nuốt ăn hết."

"Sau đó người này liền sẽ chết, biến thành một loại ‌ máy móc tồn tại."

"Về phần về sau sẽ phát sinh ‌ cái gì cũng không biết."

"Với lại cái ‌ này núi bên trên tràn ngập mê vụ, có thể đi vào không thể ra, "

"Là một cái ‌ tự nhiên bẫy rập."

"Không xem qua ‌ đánh dấu quá rõ ràng, muốn làm cho người đi vào có thể không dễ dàng như vậy."

Lý Thanh yên lặng suy tư, cầm trong tay ra ghi chép sổ ghi chép.

« long Kỳ Sơn bên trên thôn xóm » ‌

"Long Kỳ Sơn là một cái thần bí Logic quái dị chi địa."

"Trên núi có một cái thôn xóm, thôn trang có không thiếu thôn dân."

"Một khi có người ngoài lên núi, tiến nhập thôn xóm, liền sẽ cùng một cái gọi nhị gia quái dị đối mặt."

"Cái này nhị gia sẽ chủ động đáp lời, nếu như trả lời, lại hoặc là tiếp nhận cái này nhị gia đồ vật, liền sẽ dẫn phát Logic quái dị."

"Người này sẽ mất đi ký ức, sinh mệnh sẽ hóa thành đồ chơi làm bằng đường, bị cái này trong thôn xóm một cái tiểu bằng hữu ăn hết, sau đó chết đi, chỉ để lại thân thể tại đồng ruộng lao động."

Miếng ngọc đem tin tức ghi vào, rất nhanh sản sinh biến hóa.

Bản cũ

« long Kỳ Sơn bên trên thôn xóm ». . .

« mương huyện quái dị hồ sơ ». . .

« Nho gia quái dị hồ sơ ». . .


« binh gia quái dị hồ sơ ‌ ». . .

. . . ‌ (3810 bản)

Bản mới

« long Kỳ Sơn niêm ‌ phong cửa thôn »

"Long Kỳ Sơn niêm phong cửa thôn xuất hiện tại 3000 năm trước."

"Trong thôn xóm một đứa bé con muốn ăn Tiểu Đường người, hắn trong lúc vô tình trao đổi một loại nào đó không biết mà thần bí tồn tại."

"Cái kia tồn tại thực hiện nguyện vọng của hắn, toàn bộ niêm phong cửa thôn tất cả mọi người đều biến thành đồ chơi ‌ làm bằng đường, trở thành hắn đồ ăn."

"Mà khi hắn ăn tất cả đồ chơi làm bằng đường về sau, thấy được tử vong phụ mẫu, tâm linh ‌ của hắn phát sinh vặn vẹo, ảnh hưởng đến tất cả thi thể, hắn biến thành quái dị, cùng toàn bộ thôn xóm cùng một chỗ."

"Từ đó về sau, mảnh này thôn xóm liền vĩnh viễn giấu ở trong sương mù."

"Bất kỳ tiến vào bên trong người, chỉ phải tiếp nhận trong thôn xóm vật phẩm, liền sẽ trở thành trong thôn xóm một thành viên, tính mạng của hắn lại biến thành Tiểu Đường người, bị này quái dị đầu nguồn ăn hết.'

"Mà thân thể của hắn cũng sẽ ở đồng ruộng lao động bên trong hủ hóa, trở thành đồng ruộng thi cốt một bộ phận."

"Bất kỳ kẻ ngoại lai một khi bước vào niêm phong cửa thôn, liền vĩnh viễn không có khả năng rời đi, nơi đó là một cái phong bế mà ngăn cách quái thế giới khác."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới cái này niêm phong cửa thôn là như thế cái lai lịch."

"Một đứa bé thế mà lại trong lúc vô tình liên hệ đến loại này không biết thần bí tồn tại."

"Nguyện vọng vậy mà vặn vẹo đến loại trình độ này, thật sự là đáng sợ đáng sợ, đối với mấy cái này thần bí không biết tồn tại phải gìn giữ đầy đủ cảnh giác mới được."

Lý Thanh một lần nữa tỉnh táo, khắc sâu lý giải đến cái thế giới này nguy hiểm.

"Toà này quỷ dị chi địa khoảng cách mương huyện gần như vậy, Ma đạo người không có khả năng không biết."

"Muốn đem Ma Huyết nương nương dẫn vào trong đó cũng không dễ dàng, cần phải thật tốt thiết kế một phen mới được."

Lý Thanh trong mắt lóe ra suy tư quang mang, rất nhanh có chủ ý.

. . .

Mương huyện, Ma Huyết nương nương chính nằm nghiêng tại một cái giường bên trên, mỹ hảo dáng người có chút triển lộ, khoác trên người lấy một thân màu đỏ sa y.

Trước ngực trở lên một mảnh da thịt tuyết trắng, tại đỏ sa chiếu rọi mười phần mỹ lệ.

Trước mặt bàn nhỏ bên trên trưng bày một bàn bàn huyết nhục, cắt đến chỉnh chỉnh tề tề, tinh xảo bày bàn tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Bên cạnh còn bày biện một chén huyết tửu, một người xinh đẹp thị nữ đang tại bên cạnh nàng phục thị lấy nàng.

Sau lưng của nàng thì là hai cái nhìn qua mười mấy tuổi thiếu niên tuấn mỹ, ‌ chính đang vì nàng đấm lưng nắm vuốt chân, tiêu trừ mệt nhọc trên người.

Ma Huyết nương nương vừa ăn, khóe miệng thỉnh thoảng lưu lại một chút vết máu, ánh mắt tràn ngập một loại băng lãnh, trong đó tựa hồ có vô cùng lửa giận đang thiêu đốt.

"Ha ha, lần này mặc ‌ dù may mắn không có có nhận đến trừng phạt, nhưng hậu quả cũng rất nghiêm trọng."

"Năng lực của ta nhận lấy phía trên nghiêm trọng chất vấn, muốn một lần ‌ nữa trở lại hạch tâm cũng không dễ dàng."

"Ta phải nghĩ cái biện pháp, trở lại hạch tâm mới được."

"Gần nhất thành Dương Châu tựa hồ rất náo nhiệt, trường sinh nghi thức huyên náo xôn xao."

"Có lẽ ta có thể đi thử thời vận, nói không chừng có cơ hội làm cái đại sự, một lần nữa hiện ra năng lực của ta?"

Ma Huyết nương nương trong lòng có chút suy tư, tự hỏi chuyện này khả thi.

Bỗng nhiên, Ma Huyết nương nương lông mày đột nhiên nhíu một cái, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười dữ tợn.

"Thật sự là gan lớn thật, lại dám động thổ trên đầu Thái Tuế."

Thân hình lóe lên biến mất tại trên giường, giống như một đạo huyết quang hướng về tòa phủ đệ này một chỗ mà đi.

Toàn bộ phủ đệ kỳ thật đều bao phủ tại một mảnh vô hình trong trận pháp, lặng yên im ắng giấu ở mương trong huyện không người phát giác.

Ma Huyết nương nương trong mắt tràn ngập một tia khát máu hào quang, bóng dáng của nàng giương nanh múa vuốt, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật ở trong đó phun trào.

Loé lên một cái đi tới trong trận pháp, nơi này có một bóng người đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất.


Đạo này thần bí thân ảnh đã xông ra trận pháp, Ma Huyết nương nương sắc mặt giận dữ, "Muốn chạy, không có cửa đâu."

Trong mắt của nàng tràn ngập hưng phấn, còn có tàn khốc, cùng một loại điên cuồng, tựa hồ đã ảnh ‌ hưởng đến lý trí của nàng.

Loé lên một cái liền đuổi theo, bất quá nàng cố ý khống chế khí tức, để cho mình ở vào một mảnh vô hình trong bóng tối.

Phía trước có một đạo yếu ớt khí tức tại cấp tốc lấp lóe, Ma Huyết nương nương chăm chú truy lùng đi lên.

Hai bóng người nhanh chóng nhanh rời đi mương huyện, một đường thẳng hướng về niêm phong cửa thôn phương hướng mà đi.

Ma Huyết nương nương khí tức bỗng nhiên tăng vọt, một mảnh huyết quang từ trên người ‌ nàng lan tràn ra, đột nhiên loé lên một cái liền là khoảng cách mười dặm.

Trực tiếp xuất hiện tại phía trước bỏ chạy thân ảnh trên không, một mảnh huyết sắc ‌ Huyền Quang trút xuống.

"Đứng lại cho ta, trốn ‌ chỗ nào!"

Ma Huyết nương nương lúc này tựa ‌ hồ dị thường hưng phấn, trong lòng của nàng tràn ngập bị giáng chức phẫn nộ, một cái con chuột nhỏ đụng lên đến cho nàng giải buồn, tự nhiên thập phần vui vẻ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, máu của nàng quang đã vồ hụt, thân ảnh loé lên một cái, biến mất tại trước mắt của nàng.

Ma Huyết nương nương rất nhanh liền bắt được đối phương khí tức, đối phương xuất hiện ở ngoài mười dặm.

Ma Huyết nương nương khóe miệng nổi lên dị thường tiếu dung, "Chạy ngược lại là rất nhanh, bất quá ngươi chạy được không."

Thân hình lần nữa hóa thành máu quang đuổi sát theo, hai người một trước một sau cực tốc phi độn.

Bất quá Ma Huyết nương nương rõ ràng tại mèo vờn chuột, cả người đều tràn ngập càng phát ra dị thường khí tức.

Bóng dáng của nàng đang lóe lên ở giữa tựa hồ tại không ngừng biến hóa, chính càng ngày càng kinh khủng trưởng thành.

Ma Huyết nương nương tựa hồ hoàn toàn không có phát phát hiện mình cái bóng biến hóa, nàng đã bị mình bên trong hưng phấn trong lòng khống chế.

Phía trước xuất hiện một cánh rừng, thân ảnh của người nọ đình chỉ.

Ma Huyết nương nương cười ha ha một tiếng, "Tiểu côn trùng, chạy không nổi rồi a?"

"Ha ha ha!"