Chương 466: Dễ như trở bàn tay phá Pháp Tướng

Chiến hồn khôi lỗi chậm rãi dậm chân mà lên, trên người hắn tràn ngập vô cùng vô tận khí tức.

Giờ khắc này, hắn thậm chí ép toàn bộ diễn viên quần chúng thành tất cả tu sĩ nín thở ngưng ‌ thần, một điểm khí tức cũng không phát ra được.

Tất cả mọi người đều ‌ từ đáy lòng dâng lên sợ hãi, phảng phất tiếp theo trong nháy mắt liền bị xé nát đồng dạng.

Hỗn loạn tựa hồ trong chớp mắt này đình chỉ, trên bầu trời vây công phu tử bốn đại cao thủ đều là thân thể chấn động.

Ánh mắt không thể tưởng tượng nổi nhìn phía dưới, ánh mắt lộ ra một tia cẩn thận.

"Cảnh giới Trường Sinh?" Đồ Thần Chân Quân không thể tưởng tượng nổi nói, ánh mắt bên trong lộ ra thâm thúy sợ hãi.

Bọn hắn mặc dù nhưng đã bị Nguyên Trí Tuệ cảnh cáo, biết phu tử cùng thần bí hắc thủ hợp tác, tựa hồ có bí mật thủ đoạn.

Nhưng bọn hắn từ không nghĩ tới, đối phương thế mà lại là một cái chân chính có thể địch nổi cảnh giới Trường Sinh kinh khủng tồn tại xuất thủ.

Phật Môn thần không thanh âm băng lãnh nói, "Động thủ!"

Trong một chớp mắt, bốn đại cao thủ đột nhiên thanh tỉnh lại, đồng thời hướng về phía dưới chiến hồn khôi lỗi ‌ phát động công kích.

Lúc này bọn hắn đã không lo được phu tử, trực tiếp lấy ra cường đại nhất bảo vật.

Ma đạo vạn ma Ma Quân trong tay xuất hiện một thanh dữ tợn hắc sắc ma đao.

Chỉ gặp hắn giơ tay lên bên trong ma đao, vô tận lực lượng từ trong thân thể của hắn mãnh liệt mà ra, ma đao tách ra không cách nào tưởng tượng yêu ý cùng kinh khủng.

Từng vòng từng vòng gợn sóng ở trên bầu trời tràn ngập, vô tận gợn sóng bên trong cơ hồ ẩn chứa đẫm máu tiên thần, khắp Thiên Tiên phật đều bị chém giết.

Cái này là ma đạo chí bảo Dị Ma, truyền thuyết đã từng chém giết qua cảnh giới Trường Sinh.

Kinh khủng dị tượng tựa hồ không thể bị bất luận kẻ nào nhìn thấy, tất cả nhìn thấy cái này dị tượng kẻ yếu, cũng cảm giác mình thân thể tại ngứa.

Thân thể cấp tốc đứt gãy, có đầu thân phận cách, có thân thể nứt mở được hai nửa, còn có tứ chi đứt gãy, nhưng trên mặt của bọn hắn đều lộ ra nụ cười quỷ dị, với lại cũng chưa chết, còn tại mặt đất quỷ dị giãy dụa.

Kinh khủng dị tượng trong nháy mắt co vào, khắc ở trên thân đao, một đạo lộng lẫy đến cực điểm đao quang từ trong đó nở rộ.

Đao quang như là truy hồn lấy mạng lưu quang, hướng về phía dưới chiến hồn khôi lỗi cuốn tới.

Phật đạo thần không đã tế ra bạch cốt điêu khắc thành Hàng Ma Kim Cương xử, ức vạn tối ánh sáng màu vàng óng ở trong đó nở rộ.

Tối ánh sáng màu vàng óng bên trong có ức vạn Phật Đà, Bồ Tát, kim cương tại ngâm xướng, hết thảy nghe được cái này thanh âm tồn tại, cũng giống như đánh mất lý trí cái xác không hồn, ngồi quỳ chân trên mặt đất, cung kính lẩm bẩm kinh văn.

Cái này quang huy tựa hồ có vô cùng vô tận mê hoặc chi lực, để vô số người đầu nhập phật môn ôm ấp.

Theo lấy bọn hắn niệm động kinh văn, toàn thân huyết nhục đều tại nhỏ xuống, phảng phất Băng Tuyết hòa tan, chỉ để lại thuần trắng xương cốt ở nơi đó niệm động lấy kinh văn.

Vô tận hào ‌ quang đột nhiên co vào, Hàng Ma Kim Cương xử lóe lên.

Như là một viên màu trắng thiên thạch, từ không trung thẳng tắp rơi xuống. ‌

Đồ Thần Chân Quân lúc này hóa thành hình người, tay cầm một ‌ thanh màu đen Ma Thương, đây là Yêu đạo chí bảo lật Thiên Thần thương.

Chín đầu Yêu Long quấn quanh mũi thương, chỉ gặp hắn đưa tay quăng ra, cái này yêu thương đã rời khỏi tay, trong một chớp mắt, ‌ hóa thành một đầu chín đầu Yêu Long.

Chín khỏa đầu lâu dâng trào chín loại khác biệt tà dị chi lực, những lực lượng này điên cuồng lấp lóe.

Cuối cùng, tà dị lực lượng trong nháy mắt hợp lại làm một, hóa thành một đạo cự đại thần thương, hướng về phía dưới chiến hồn khôi lỗi đánh tới.

Đương đại Diêm La Vương cầm trong tay Quỷ đạo chí bảo Diêm Vương kiếm, sắc mặt nghiêm túc, một kiếm tế ra.

Kinh khủng uy năng điên cuồng phun trào, đạo kiếm quang này hóa thành một đạo lưu tinh hướng về chiến hồn khôi lỗi chém tới.

Kiếm trên ánh sáng xuất hiện mười tám tầng Địa Ngục, vô số tàn nhẫn hình phạt ở trong đó lấp lóe, chỉ là nhìn thấy liền phảng phất đặt mình vào Địa Ngục, tinh thần gặp vô số tra tấn.

Một số người thống khổ ngã trên mặt đất, điên cuồng ôm đầu, bọn hắn cảm giác tinh thần của mình tại thời khắc này bị kéo vào mười tám tầng Địa Ngục.

Vô số thống khổ cơ hồ khiến bọn hắn tuyệt vọng, thậm chí muốn trực tiếp tử vong.

Bốn kiện thành đạo chí bảo, mỗi một kiện đều là đạo khí bên trong cực phẩm, mang đến vô tận sát ý.

Mặt nhìn lên bầu trời rơi xuống bốn đạo quang hoa, giờ khắc này, toàn bộ Long Đạo Thành người đều cảm thấy tai hoạ ngập đầu.

Một khi cái này bốn kiện đạo khí uy lực nổ tung, toàn bộ Long Đạo Thành đều có thể bị phá hủy.

Chiến hồn khôi lỗi khẽ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời rơi xuống hào quang, vô tận khí tức từ trên người hắn dâng lên, trong hư không vô hình xiềng xích trở nên chân thực, cấp tốc khóa tại trên người hắn.

Một quyền chậm rãi ném ra, một quyền này rất chậm chạp, nhưng tựa hồ lại nhanh như thiểm điện.

Ức vạn lực lượng ở trong chớp mắt nổ tung, phía trước hắn chỉ có một mảnh thuần túy hắc ám cùng vặn vẹo thời không.

Một loại lực lượng vô hình trực tiếp ảnh hưởng tới ‌ bốn đạo quang huy.

Ầm ầm.

Một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả tiếng oanh minh, tại tất cả mọi người trong ‌ đầu nổ tung.

Một kích này thậm chí đem những cái kia thân ở ‌ trong khốn cảnh tu sĩ đều bao gồm trong đó.

Bọn hắn tâm linh trên thân thể tất cả dị hoá, đều bị một cỗ kinh khủng trùng kích cọ rửa sạch sẽ.

Vô tận hào quang tại thiên không nổ tung.

Tạch tạch tạch

Kinh khủng thanh âm vang lên, bầu trời phảng phất đã nứt ra, một mảnh to lớn dòng lũ cùng vặn vẹo bay ‌ thẳng bầu trời.

Mây đen dày đặc bầu trời, tại thời khắc này đều bị quét sạch sẽ, ức vạn Tinh Hà đã rơi vào vô số người trong mắt.

Phương viên ba mươi dặm bầu trời một mảnh mang làm sáng tỏ, bốn kiện vô thượng chí bảo đã không biết tung tích, mà bốn bóng người đã tại bạo tạc trong nháy mắt hướng về phương ‌ hướng khác nhau bay đi.

Chiến hồn khôi lỗi vừa muốn truy kích, đến từ Lý Thanh tin tức để hắn dừng bước.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, mười ngón tay đã đản sinh ra mười cỗ lực lượng kinh khủng, trong tích tắc đã khóa chặt đến từ yêu ma quỷ phù bốn đạo tất cả Pháp Tướng tu sĩ.

Cái này mười vị Pháp Tướng tu sĩ còn chưa ý thức được tự mình lão tổ đều chạy trốn, còn tại chặn đường lấy Tư Mã Trường Không cùng lưu gù.

Mười đạo kinh khủng công kích đã trong nháy mắt vượt qua vô số khoảng cách, rơi vào trên người của bọn hắn.

"A "

"Không. . ."

Kinh khủng tiếng kêu thảm thiết ở trong chớp mắt vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười đóa ánh lửa bập bùng trên bầu trời nổ tung, mười vị Pháp Tướng tu sĩ chỉ đơn giản như vậy tử vong.

Vô số pháp lực, tinh khí như là thác nước trút xuống, toàn bộ Long Đạo Thành đều bị mênh mông tinh khí bao phủ.

Nhưng những linh khí này chính đang nhanh chóng biến mất ở trên bầu trời, tựa hồ Long Đạo Thành bên trong có đồ vật gì đang hấp thu những tinh khí này.

Chiến hồn khôi lỗi không có dừng tay, ngón tay của hắn không ngừng mà rung động, kích xạ ra một đạo lại một đạo kinh khủng quang huy.

Phía dưới yêu ma quỷ phật bốn đạo cường đại tu sĩ, tựa như từng con từng con kiến, bị theo chết tại mặt đất.

Đồng thời, đại lượng trong chiến tranh dị hoá quái dị, cũng đã trở thành ‌ bị mục tiêu công kích.

Vô số tia sáng từ không trung rơi xuống, đảo mắt thời gian liền là hàng trăm hàng ngàn quái dị cùng tu sĩ tử vong.

Cái này hoàn ‌ toàn liền là một trận đại đồ sát, không có có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Đối mặt trường sinh cấp bậc kinh khủng tồn tại, đây là một trận không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn kết cục.

Yêu ma quỷ phật bốn đạo nguyên thần, Thần Hồn càng ‌ là trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Đến từ chiến hồn khôi lỗi đợt thứ nhất trọng điểm thanh tẩy, liền là ngắm cho ‌ phép bọn họ.