Chương 468: Quần tinh hàng thế, thiên địa biến đổi lớn

Thần bí Minh Thổ mặt tối quá lớn.

Vô tận trên bầu trời, tựa hồ có vô cùng vô tận kinh khủng tồn tại.

Nhìn như uy lực vô tận ô nhiễm nguyên thạch, ở chỗ này bạo tạc cũng không có nhấc lên nhiều thiếu sóng gió.

Phảng phất trong biển rộng ‌ một bọt nước, thoáng qua tức thì.

. . .

Trong thành Dương Châu, lúc này đã lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số tu sĩ đều nhìn thành Dương Châu trung ương, nơi đó không biết lúc nào đã kinh biến đến mức trống trải một mảnh.

Vừa rồi biến đổi lớn phảng phất ‌ từ chưa từng xảy ra, hết thảy đều phảng phất một giấc mộng.

Nhưng này to ‌ lớn hố tròn lại biểu hiện ra vừa rồi hết thảy cũng không phải mộng.

Sắc trời y nguyên ảm đạm, khoảng cách trận này hỗn loạn bộc phát, kỳ thật cũng chỉ mới vừa quá ‌ khứ khoảng một canh giờ.

Ngay tại cái này vạn vật im tiếng thời điểm, trên bầu trời vô tận tinh không đang lay động.

Quần tinh đang toả ra lấy vô tận ánh sáng, từng đạo tinh quang từ không trung bên trên rơi xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Cửu Châu thế giới đều phảng phất rơi ra mưa sao băng.

Vô số người một mặt khiếp sợ nhìn lên bầu trời, ánh mắt bên trong lấp lóe không thể tưởng tượng nổi.

"Quần tinh hàng thế!"

"Làm sao có thể, đây là cái gì dấu hiệu sao!"

. . .

Vô số tiếng nghị luận tại thành Dương Châu đại địa bên trên vang lên.

Cửu Châu cùng bốn vực đồng dạng thảo luận chuyện này.

Đại Đường vương triều thần kinh!

Thật lớn trong hoàng cung, trên đài xem sao một bóng người lẳng ‌ lặng đứng ở chỗ này.

Rõ ràng là Khôn Thái Đế, hắn nhìn lên bầu trời bên trong vô tận tinh quang rơi xuống, ánh mắt bên trong lộ ra một tia thâm thúy. ‌


"Quần tinh hàng thế! Truyền ‌ thuyết chẳng lẽ là thật?"

"Chân chính thiên địa sát kiếp muốn bắt đầu!"

"3300 năm một lần Đại Luân Hồi, thế gian này có bao nhiêu người có thể còn ‌ sống sót?"

"Ta Đại Đường tuyệt sẽ không vong, nhất định sẽ vượt qua cái này giữa thiên địa đại sát kiếp!"

Khôn Thái Đế ánh mắt lộ ra một tia kiên định!

. . .

Đạo môn tổ đình - một khối to lớn trước tấm bia đá, một bóng người lẳng lặng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ức vạn tinh quang rơi xuống, trong mắt của hắn lộ ra một tia ngưng ‌ trọng.

"Quần tinh hàng thế, lục đạo Phong Thần, thiên địa không có chi đại biến cục, siêu việt cổ kim tương lai hết thảy chi tình thế hỗn loạn."

"Phải chăng còn có tương lai, có lẽ liền muốn nhìn cái này một lần."

"Vô số người đều tại tranh đoạt cơ hội này, một trận dễ giết không biết mấy người trở về."

Lão đạo sĩ trên mặt lộ ra một tia kinh dị, tựa hồ thấy được vô cùng đáng sợ tương lai.

. . .

Long Đạo Thành bên trong, phu tử ánh mắt ngẩng đầu nhìn lên trời.

Ánh mắt thâm thúy, "Tới rồi sao! Chân chính đại tranh thế gian!"

"Quần tinh hàng thế, lục đạo Phong Thần! Trận chiến này cũng không tốt đánh."

Quần tinh hàng thế, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là hết thảy bắt đầu.

. . .

Từng đạo khí tức kinh khủng bỗng nhiên tại phiến đại địa này phía trên ‌ dâng lên.

Mỗi một đạo khí tức đều vô cùng kinh khủng, so ra mà vượt chiến hồn khôi lỗi thả ra khí tức, thậm chí tại cái kia phía trên, vô số người cũng vì đó sợ hãi.

Những khí tức này từ Cửu Châu các xuất hiện, biên hoang bốn vực cũng có dạng này khí tức bốc lên.

Vô tận khí tức xen lẫn trở thành một đạo cự đại mạng lưới, vô thanh vô tức bao dung toàn bộ thế giới, tựa hồ dung nhập giữa thiên địa. ‌

Không có ai biết xảy ra chuyện gì, chỉ là giờ khắc này, tất cả mọi người đều cảm thấy không giống nhau.

Thiên địa tựa hồ sinh ra một loại nào đó không biết biến hóa, những cái kia cuồng bạo mà khí tức kinh khủng cũng ‌ tại thời khắc này hành quân lặng lẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tinh không lần nữa khôi phục bình ‌ thường, vừa rồi hết thảy tựa hồ cũng chỉ là một trận tựa như ảo mộng huyễn cảnh, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

. . .

Thành Dương Châu bên ngoài hơn mười dặm, Nguyên Trí Tuệ nguyên bản toàn thân trọng thương, cơ hồ ‌ khoảng cách tử vong cũng chỉ thừa một hơi.

Nhưng lúc này hắn đã phát sinh biến hóa kỳ diệu. ‌

Trên người chỗ có tổn thất hoàn toàn khôi phục, liền liền tiến vào Minh Thổ mặt tối bị dị hoá cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù hắn thân thể khôi phục, nhưng ánh mắt của hắn lại thay đổi, tựa hồ có một loại nào đó băng lãnh mà vô tận trí tuệ ở trong đó lấp lóe.

Loại này trí tuệ phảng phất đạt đến một loại không hiểu đỉnh điểm, thế gian vạn vật đều chạy không thoát ánh mắt của hắn.

Chỉ cần một chút tựa hồ liền có thể tìm căn nguyên tố nguyên nhìn thấy hết thảy quá khứ, hiện tại, tương lai.

"Lý Vô Song, có ý tứ, không nghĩ tới thế gian này ra nhân vật như vậy."

"Chẳng lẽ người này là theo thời thế mà sinh người? Mới có thể lấy được vô thượng chí bảo đi theo?"

Giờ khắc này Nguyên Trí Tuệ tựa hồ đổi một người, trên người hắn không còn là quá khứ bày mưu nghĩ kế tự tin vô cùng khí chất.

Mà là một loại phi thường Phiếu Miểu, phảng phất tại trên Thiên Đạo thờ ơ lạnh nhạt hết thảy kinh khủng tồn tại.

Không có có tình cảm chút nào ba động, chỉ có thuần túy băng lãnh, phảng phất rỗng tuếch thần phật.

"Lần tiếp theo gặp lại đi, vừa mới thức tỉnh, không nên sinh thêm sự cố, cái này vô thượng chí bảo trước thả ở chỗ của ngươi."

Chỉ gặp hắn quay người lóe lên, rời đi thành Dương Châu.

Nguyên Trí Tuệ biến hóa thập phần thần bí, mà giống ‌ như hắn người, không ngừng xuất hiện tại Cửu Châu bốn vực.

Những người này phân bố tam giáo cửu lưu, trải rộng thế gian thế lực khác nhau, cơ hồ mỗi một cái đều không tầm thường.

Một trận cuồn cuộn sóng ngầm chính đang lặng lẽ phát sinh, tựa hồ có nhân vật bí ẩn ký túc tại những người này trên thân.

. . .


Giữa thiên địa vô tận nhân quả ‌ kiếp khí tại thời khắc này tựa hồ đột nhiên biến mất.

Vô tận Thiên Cơ nhân quả tựa hồ một lần nữa chữa trị, đại lượng tu sĩ tử vong, sờ soạng đại lượng hỗn loạn.

Mặc dù Thiên Cơ nhân quả cũng không có ‌ thanh lý đến tất cả hỗn loạn đầu nguồn, nhưng toàn bộ phương bắc thiên cơ võng lạc lại lần nữa khôi phục bình thường.

Vô số người vận mệnh phảng phất bị viết lại đồng dạng, nhưng thế giới tương lai trở nên một mảnh hỗn độn, phảng phất tương lai hư không tiêu thất đồng dạng.

Có một cỗ thần bí mà lực lượng khổng ‌ lồ, đem tương lai quấy trở thành một đoàn hỗn loạn.

Thế giới nhận lấy khắc sâu ảnh hưởng, từng cái địa khu đều tại sinh ra lấy yếu ớt biến hóa.

. . .

Trong đồng hoang, không thiếu thi thể tựa hồ lây dính một loại nào đó tà ác khí tức.

Một ngôi mộ hoang bên trong, bùn đất có chút lật qua lật lại, một cái tay khô héo cánh tay từ trong đó đưa ra ngoài, một bóng người chậm rãi leo ra.

Đạo thân ảnh này nhìn qua phi thường đáng sợ, toàn thân mọc đầy màu đen lông tơ, khô cạn thân thể tựa như bộ xương.

Cột sống vị trí không biết lúc nào sinh trưởng ra một cây khô cạn cái đuôi, cái này cái đuôi đỉnh là một trương dị thường khéo mồm khéo miệng, ba cây bén nhọn, chống phân huỷ răng đồng dạng đồ vật sinh trưởng ở phía trên.

Khép mở ở giữa có thể nhìn thấy bên trong một cái miệng tròn, bên trong lít nha lít nhít đều là thật nhỏ răng.

Cái này cái đuôi có chút chuyển động, phảng phất tại tìm kiếm lấy cái gì.

Toàn thân mọc ra lông xanh quái dị tứ chi chạm đất, đầu của hắn là một trương chỉ còn lại da đầu, miệng chậm rãi mở ra, bên trong đưa ra bốn, năm cây quỷ dị đầu lưỡi, trên đầu lưỡi hiện đầy thật nhỏ xúc tu.

Quái dị cái mũi trong không khí nghe cái gì, cấp tốc hướng về phía trước đánh tới, nơi đó tựa hồ có thơm ngọt huyết nhục đang hấp dẫn hắn.

Một cái thôn trang nhỏ xuất hiện ở tiền phương của nó, quái dị không chút do ‌ dự vọt vào.

"A. . ."

"Cứu mạng, cứu mạng nha. . ."

"Trách ta. . . Có quái vật. ‌ . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên miên bất tuyệt, toàn bộ thôn trang đều biến thành một mảnh giết chóc chỗ.

Các nam nhân cầm lên vũ khí tại phản kháng, nhưng là đối mặt kinh khủng quái dị, tựa như cừu non, không có chút nào phản kháng lực.