Chương 493: Bỗng nhiên tập kích, Pháp Tướng huyễn tượng

"Ngươi làm sao làm được?"

"Ta không thấy ‌ ngươi thi triển bất kỳ pháp thuật a?"

Lý Thanh nhìn xem hắn cười một cái nói, "Ta pháp thuật luôn ‌ luôn vô hình."

"Đi, chúng ta đi càng mặt trên hơn một tầng a."

Ngô Đức mang ‌ theo chấn kinh, lại có chút hiểu rõ nhìn xem Lý Thanh.

"Đạo hữu quả nhiên lợi ‌ hại!"

"Ta là tâm phục khẩu phục."

Lý Thanh mỉm cười, 'Quá ‌ khen rồi."

Hai người dọc theo cầu kiểm thang cầu thang đi tới thứ 3 tầng.

Tới chỗ này trong nháy mắt, hai ‌ người đều là trong lòng nhảy một cái.

Tầng này trong không khí băng lãnh chí ít giảm xuống mấy chục độ,

Một tầng hàn khí bức người xâm nhập mà đến, hai người đều thi triển pháp thuật, ngăn cản loại hàn khí này xâm nhập.

Đồng thời, trong mắt của bọn hắn lóe ra quang huy, thấy được dị thường một màn.

Thứ 3 tầng tung hoành bất quá khoảng một trượng, phía trên giữ lại một cái giá sách, để đó ước chừng mười mấy bản kinh văn.

Lúc này trên giá sách, lít nha lít nhít huyết nhục mạng lưới đem những sách vở này toàn bộ che đậy.

Huyết nhục trên internet, tràn ngập từng cây lớn bằng cánh tay xúc tu, chính ở giữa không trung không ngừng vung vẩy, phảng phất giương nanh múa vuốt bạch tuộc.

Bất kỳ đến gần đồ vật tựa hồ đều lại nhận bọn chúng công kích.

Lý Thanh bén nhạy nhìn thấy trong đó một bản kinh văn bên trên, thế mà mọc ra một cái tà ác con mắt.

Con mắt chung quanh vô số huyết nhục hướng về bốn phía kéo dài, bao trùm toàn bộ giá sách.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Ngô Đức, "Hiện tại làm sao?"

Ngô Đức có chút mặt sắc mặt ngưng trọng, "Nhìn tới đây thư tịch đã triệt để biến dị, bản thân liền đã cùng loại quái dị, "

"Trong đó tin tức không biết còn bao nhiêu ít."

Nói xong, hắn lần nữa thi triển ra pháp thuật, một chiếc gương chậm rãi xuất hiện, đem trước mắt giá sách chiếu rọi trong đó.

Tấm gương hết sức kỳ lạ, cũng không có đem quái dị chiếu nhập trong đó, chỉ là đem giá sách cùng thư tịch khắc sâu vào.

Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, dọc theo hắc ám lặng yên không một tiếng động tiếp xúc đến những sách vở này.

Miếng ngọc đem thư tịch toàn bộ ghi vào. ‌

« nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép » tựa hồ cũng ‌ đang không ngừng đổi mới biến hóa.

Bất quá ba vị trí đầu cái cảnh giới cơ hồ không có gì thay đổi, hiển nhiên, miếng ngọc tại quá khứ trong tin tức, đã cuối cùng phía trước mấy cảnh giới tất cả biến hóa.

Hai người phục chế xong tầng này tin tức, quay người ‌ liền hướng về tầng thứ tư đi đến.

Đúng lúc này, trên giá sách vô số xúc tu phảng phất phát hiện bọn hắn, bỗng nhiên hướng về bọn hắn cuốn tới.

Đối mặt bỗng nhiên tập kích, hai người lập tức làm ra phản kích.

Chỉ gặp Lý Thanh đưa tay hướng về sau vung lên, một mảnh kim quang nhàn nhạt bao trùm toàn thân.

Màu đen xúc tu chạm đến nắm đấm màu vàng óng, trong nháy mắt liền tại rung động dữ dội bên trong biến thành bột phấn.

Một bên Ngô Đức nhìn thấy tất cả giật mình, Lý Thanh bày ra thực lực khá kinh người.

Hắn nhấc vung tay lên, phi kiếm bắn ra, trên đó mang theo một điểm mệnh hỏa hào quang.

Hắn còn không có ngưng Tụ Linh biết, mặc dù đã ngưng tụ mệnh hỏa, nhưng chiến lực không có đạt tới linh thức cảnh giới.

Trực tiếp đem mệnh hỏa trở thành vũ khí, gia trì tại trên phi kiếm, chiến lực cấp tốc siêu việt chân pháp cảnh giới.

Một kiếm này mang đến vô lượng ánh lửa, tựa hồ có thể thiêu huỷ vạn vật.

Xoẹt kéo!

Nhưng một kiếm uy lực lại làm cho Ngô Đức sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái kia xúc tu tại kiếm quang của hắn hạ thế mà không có có nhận đến bao lớn thương tích, chỉ có mệnh hỏa hơi khiến cái này xúc tu xuất hiện một chút vết cháy.

Phi kiếm thậm chí tại xúc tu lực lượng khổng lồ hạ bị gảy trở về.

Ngô Đức vội vàng quát, "Chạy mau, những này ‌ xúc tu tuyệt không phải bình thường!"

Nghe được Ngô Đức, Lý Thanh cũng không cảm thấy những này xúc tu có ‌ bao nhiêu khó chơi.

Nhưng vẫn là đi theo Ngô Đức cùng một chỗ xông lên bốn lầu.

Mãnh liệt xúc tu đi theo ở sau lưng của bọn họ, nhưng đi tới bốn lầu lối vào chỗ liền ngừng lại.

Duy nhất xúc tu ở nơi nào vặn vẹo giãy dụa, liền phảng phất roi trong không khí mang theo ba ba thanh ‌ âm.

Những này xúc tu tựa hồ mười phần không cam tâm, nhưng tựa hồ vô cùng e ngại tầng thứ tư, căn bản không dám vượt qua giới hạn.

Ngay sau đó, chậm rãi co rụt về đằng sau, biến mất tại phía dưới trong bóng ‌ tối.

Tận đến giờ phút này, ‌ Ngô Đức có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Cũng may gia hỏa không có đuổi theo, nếu không chúng ta cái này cỗ hóa thân liền không có làm đầu."

Lý Thanh nhìn hắn một cái, "Cái này tầng thứ ba quái dị không dám vào đến, chỉ sợ tầng thứ tư càng kinh khủng."

Ngô Đức bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Đó là khẳng định, trước nhìn xem tình huống chung quanh a."

"Muốn thỏa mãn nào đó loại điều kiện, chỉ sợ cái này tầng thứ tư vấn đề mới có thể xuất hiện."

Ánh mắt hai người nhìn về phía tầng thứ tư, nơi này đồng dạng chỉ có một trượng phương viên tả hữu.

Không gian đồng dạng một vùng tăm tối, tại thang lầu chính đối diện treo trên tường một bức họa.

Chân dung bên trong là một tôn Phật Đà, cái này Phật Đà phảng phất có được kỳ diệu mị lực.

Nhìn thấy cái này Phật Đà lần đầu tiên, mặc kệ là Ngô Đức vẫn là Lý Thanh, ánh mắt đều lộ ra một tia mê mang.

Cả người tựa hồ đều chìm vào trong đó.

Mông lung bên trong, một tôn to lớn Phật Đà đang lẳng lặng nhìn lấy bọn hắn.

Hai người tới một mảnh kim quang bắn ra bốn phía thế giới cực lạc, kim sắc vĩ ngạn Phật Đà cao tới vạn trượng, ‌ bọn hắn tại Phật Đà trước mặt tựa như sâu kiến đồng dạng,

Đây là một tôn vô lượng quang minh Phật Đà, sau đầu có một vòng to lớn quang minh, quang minh bên trong tựa hồ còn có càng nhiều ‌ thế giới cực lạc vô hạn trùng điệp.

Một cỗ thành kính từ hai người trong lòng dâng lên, tựa hồ liền muốn quỳ trên mặt đất, cung kính lễ bái. ‌

Đây là một ‌ loại phát ra từ nội tâm yên tĩnh, là vô số chúng sinh theo đuổi quang minh, mà trước mắt Phật Đà liền là hết thảy quang minh khởi nguyên.

Lý Thanh linh thức lại tại rung động dữ dội, tựa như vô tận thế giới đồng ‌ dạng viên cầu dị tượng, điên cuồng chấn động, tản mát ra một cỗ kỳ diệu quang huy, trong nháy mắt đem Lý Thanh từ trong say mê thoát ra.

Một loại rùng mình để Lý Thanh trong nháy mắt tỉnh lại, đồng thời một bàn tay chụp về phía Ngô Đức.

Lực lượng khổng lồ trực tiếp rơi vào trên mặt của đối phương.

Ba

Ngô Đức đang đau nhức bên trong đột nhiên thanh tỉnh lại.

Ánh mắt lộ ra sợ hãi, vội vàng cúi đầu, căn ‌ bản vốn không dám nhìn phía trước.

Lý Thanh đồng dạng ánh mắt không dám nhìn nữa, bọn hắn đã ý thức được bức họa kia có to lớn vấn đề.

Chỉ nghe Ngô Đức thấp giọng nói ra, "Bức họa kia chỉ sợ là Pháp Tướng đồ lục."

"Cảnh giới của chúng ta quá thấp, không có thể tùy ý nhìn, xem xét liền sẽ lâm vào Pháp Tướng huyền bí bên trong."

"Có chút không đúng liền sẽ tinh thần sụp đổ tử vong."

"Đó là Nguyên Thần cảnh giới đỉnh phong mới có thể quan sát đồ vật, là bọn hắn trùng kích sinh tử xem thời điểm mới dám nhìn."

"Một khi thất bại, cái kia đó là một con đường chết."

Ngô Đức chậm rãi nói ra, lúc này ánh mắt của hắn lặng lẽ nhìn xem chân dung bốn phía.

Nơi đó trưng bày một trương thần án, thần trên bàn, để đó ba quyển khác biệt kinh văn.

"Ngươi nhìn nơi đó có kinh văn, đoán chừng là nguyên thần phương pháp tu luyện."

"Nhanh, chúng ta đi qua nhìn một chút."

Ngô Đức phảng phất quên đi vừa rồi nguy hiểm, cấp tốc hướng ‌ về chân dung tới gần.

Ánh mắt lặng lẽ quan ‌ sát đến phía trên ba quyển kinh văn.

Lý Thanh cũng đi theo, thấy được cái này ba quyển kinh văn danh tự.

« Đại Quang minh nguyên thần công » « Xá Lợi ‌ phật Linh Chân công » « tám bộ chân công »!