Chương 461: Liên hợp vơ vét, hỗn loạn khuếch tán

Phố lớn ngõ nhỏ, từng ‌ đội từng đội đạo binh đã thành quần kết đội xuất hiện.

Triệu Càn Khôn suất lĩnh lấy thủ in hạ một chi bách nhân đội, ‌ hợp thành quân đội đang tại trong thành rong ruổi.

Mục tiêu của hắn khóa ổn định ở những tán tu kia trên thân, dòng lũ đồng dạng đại quân mãnh liệt mà qua.

Những tán tu ‌ này căn bản không có chút nào sức chống cự, trong một chớp mắt liền bị băng diệt chém giết.

Bây giờ Triệu Càn Khôn đã bước vào chân pháp cảnh giới, trăm người đạo ‌ binh gia trì, một thân chiến lực thẳng tới chân pháp đỉnh phong.

Trong chiến đấu còn có không hiểu vận khí. ‌

Cản tại địch nhân trước mặt của hắn, một khi cùng hắn tao ngộ, tổng gặp được một chút không hiểu tình huống, dẫn đến một thân thực lực phát huy không đủ bảy thành, thậm chí trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Triệu Càn Khôn tổng là có thể phát huy ra đỉnh phong thực lực, một tăng một giảm, chênh lệch này một cái liền kéo dài.

Tất cả tán tu, chỉ cần là đơn đả độc đấu, liền không có người có thể gánh vác bọn hắn trùng kích.

Triệu Càn Khôn đã thấy Kim Tiền Bang Mã Minh Nguyệt, Thanh Long bang Vương Xuân Hàn, thủy nguyệt giúp Ngô Mai hương suất lĩnh trên trăm đạo binh.

Bọn hắn đang tại giết chóc những cái kia dị hoá tán tu, cướp đoạt những tán tu này trên người các loại tài vật.

Mã Minh Nguyệt, Vương Xuân hàm, Ngô Mai hương cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, muốn tiến thêm một bước cần đại lượng tài nguyên.

Triệu Càn Khôn không cách nào cho bọn hắn những này, nhưng lần này Dương Châu náo động, lại có thể cho bọn hắn một chút cơ hội.

Dưới trướng đạo binh mặc dù chỉ là cấp thấp nhất, nhưng là ba người hợp binh một chỗ, đã có thể thớt cách chân pháp cảnh giới.

Những này phổ biến chỉ có Trúc Cơ cảnh giới tán tu, dù là dị hoá cũng trưởng thành không được nhiều ít, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Triệu Càn Khôn cùng ba đại bang phái một trước một sau, chính đang không ngừng giết chóc lấy các lộ tán tu, dị hoá quái dị.

Triệu Càn Khôn suất lĩnh đạo binh là chủ lực, Mã Minh Nguyệt ba người thì là ở phía sau phối hợp tác chiến, đồng thời thu thập những cái kia tử vong tán tu chiến lợi phẩm.


Triệu Càn Khôn suất lĩnh những đạo binh đó chú ý tới phía sau tình huống, Triệu Càn Khôn mấy vị phó quan đều là trong lòng nghi hoặc.

Một người trong đó đối Triệu Càn Khôn nói ra, "Đại nhân, phía sau có một chi đạo binh đi theo chúng ta, không rõ lai lịch, với lại đang tại vơ vét bị chúng ta giết chết những tán tu kia tài vật."

"Chúng ta không đi xử lý một chút sao?"

Triệu Càn Khôn cười nhạt một tiếng, "Không cần phải để ‌ ý đến, tài vật một điểm sẽ không thiếu các ngươi."

Nghe nói như thế, Triệu Càn Khôn phó quan đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lập tức ý thức được Triệu Càn Khôn lời nói bên trong ý tứ.

Hiển nhiên phía sau chi ‌ kia đạo binh đội ngũ cùng Triệu Càn Khôn có nhất định liên hệ.

Nhìn xem Triệu Càn Khôn lạnh nhạt diện mục, vị phó quan này trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, "Đại nhân ngực có chí lớn!"

Trong lòng kích động bắt đầu, bây giờ hỗn loạn ai đều thấy rõ, đây là loạn thế sắp ‌ tới.

Tại dạng này thời đại, vô số lịch sử cố sự làm cho tất cả mọi người đều biết, có binh liền là vua cỏ, không có thực lực chỉ có thể trở thành người khác món ăn trong mâm.

Triệu Càn Khôn tại đội ngũ của mình bên trong có vô thượng uy tín, tất cả mọi người đều đúng hắn mười phần tín nhiệm, bởi vì hắn là chân chính làm được có phúc cùng hưởng, gặp nạn cùng làm.

Dù là thăng lên quan, cũng chưa từng quên qua dưới tay mình thành viên tổ chức, không biết sử bao nhiêu tiền, mới đưa ‌ dưới tay mình thành viên tổ chức toàn bộ điều đến một đội ngũ, với lại từng cái đều thăng lên nhất giai.

Trong đội ngũ nòng cốt đều là người của hắn, cho nên hắn mới tiết ‌ lộ một chút tin tức.

Hai nhánh quân đội ăn ‌ ý cách xa nhau một khoảng cách, bắt đầu âm thầm thu hoạch, đồng thời tuyệt không tới gần trường sinh nghi thức vị trí.

. . .

Lúc này, một chút cường đại tu sĩ, chính đang không ngừng ngoi đầu lên, gia nhập trận này chém giết tranh đoạt bên trong.

Bởi vì thành Dương Châu đại trận khởi động, một cỗ áp lực cực lớn đã đặt ở vô số tu sĩ trên thân, trừ phi là thành Dương Châu đạo binh, trên thân mang theo tự nhiên pháp khí, mới có thể tại đại trận bên trong ghé qua tự nhiên.

Tất cả những người khác lực lượng đều xuất hiện nhất định biên độ hạ xuống, loại hiện tượng này cực lớn bảo đảm thành Dương Châu sẽ không ở những tu sĩ này trong xung đột trực tiếp sụp đổ.

Nhưng dù là như thế, thành Dương Châu nhận ảnh hưởng cùng thương tích cũng tại càng ngày càng nhiều.

Một đầu kinh khủng quái dị, thân thể chừng cao một trượng, một khuôn mặt người đã phát sinh dị biến, miệng bên trong tràn đầy răng nanh, trên thân mọc đầy dị dạng bướu thịt.

Thân thể của hắn đều là uốn lượn, liền phảng phất bánh quai chèo vặn vẹo.

Thân thể hai bên cũng sinh trưởng ra đại lượng cánh tay, những cánh tay này mười phần dị dạng cùng vặn vẹo, chính trên mặt đất chậm rãi bò đi, xông về bên cạnh một hộ trạch viện.

Quái dị bò vào trong trạch viện trong một gian phòng, nằm trên giường một nam một nữ hai người, hiển nhiên là một đội vợ chồng.

Quái dị miệng bên trong tràn ngập ra chất lỏng, tích rơi trên mặt đất phát ra tư tư tiếng hủ thực.

Vô số cánh tay huy động, cấp tốc bò tới trên giường, miệng của nó ‌ chậm rãi mở ra, càng lúc càng lớn, thậm chí hắn hai bên gương mặt đều đã vỡ ra.

Cắn một cái hướng về phía hai người trên giường, trên người của bọn hắn bao trùm lấy một tầng hào quang màu xám, nhưng quang mang này đối mặt này quái dị cắn vào ‌ cũng dần dần ngăn cản không nổi.

Tạch tạch tạch.

Vô số vỡ vụn âm ‌ thanh chậm rãi vang lên, cấm chế màu xám ầm vang vỡ nát, hai bóng người bị cái này to lớn nói thẳng tiếp cắn trở thành bốn đoạn.

Máu tươi tạng khí phun ra ngoài, quái dị vô cùng hưng phấn, điên cuồng thôn phệ lấy hai cái này nam nữ thi thể.

Rất nhanh liền ‌ chỉ còn lại có hai cái vô thần đầu, lẳng lặng trên giường nhấp nhô.

Hai cái đầu bị này quái dị hai cánh tay cho xách lên, trực tiếp hướng về lưng của mình bên trên sắp đặt.

Quỷ dị huyết nhục cấp tốc mọc ra, xuôi theo cái đầu lỗ hổng chui ‌ vào.

Rất nhanh hai cái đầu khuôn mặt liền lộ ra nụ cười quỷ dị, đồng thời phát ra quái dị thanh ‌ âm.

"Hì hì ha ha. . .'


"Hì hì. . . Hì hì ha ha. . ."

Này quái dị quay người bò hướng một căn phòng khác, rất nhanh bên trong cũng vang lên kinh khủng nhấm nuốt âm thanh.

Một đạo càng thêm thanh thúy tiếng cười bắt đầu tràn ngập.

Làm quái dị bò lúc đi ra, lưng của nó bên trên đã mọc ra ba cái đầu, hai người trưởng thành cùng một thiếu niên người, bọn hắn cười đến rất vui sướng, liền phảng phất thấy được trên thế giới chuyện vui sướng nhất.

Tương tự một màn đang tại trong thành không ngừng trình diễn.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy lẳng lặng nhìn xem một màn này, đây hết thảy đều từ hắn mà lên, từ hắn xuất hiện ở cái thế giới này bắt đầu, liền đã đã chú định hỗn loạn sẽ tràn ngập đến toàn thế giới.

Hắn càng cường đại, hỗn loạn liền sẽ càng khủng bố hơn.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, làm ta trở thành cái kia "số một" chạy trốn, hết thảy kiếp số cùng tai nạn mới có thể triệt để đình chỉ."

"Bồ Giang Long Vương, ngươi cho là ta là vô mệnh người."

"Có lẽ ta không chỉ có chỉ là ngươi biết vô mệnh người."

"Chờ một chút đi, đợi đến phu tử cái kia vừa bắt đầu, ta chỗ này cũng có thể ‌ bắt đầu chính thức hành động."

"Nhìn ngươi Nguyên Trí Tuệ lên hay không lên bộ, có thể hay không chết, ngươi đại chính là ta trận này kiếp số bên trong biến ‌ số lớn nhất."

Cùng lúc đó, Lưỡng Giới Thành bên ‌ trong.

Tô Mộc Cầm lặng yên im ắng xuất hiện ở Lưỡng Giới Thành bên trong một hộ trạch viện trước đó.

Nơi này là Lý Thanh bảo hắn biết thế lực đối địch thành viên địa điểm, suy đi nghĩ lại, hắn vẫn là có ý định xuất thủ.

"Không thể không vào cuộc, bất quá không nên đắc ý quá sớm, Lý Vô ‌ Song."