Chương 473: Quỷ khóc thần hào, linh thức góc độ

Tồn tại ở Lý Thanh trong ý thức tất cả tin tức đều bị tinh luyện đi ra, đó là một thế giới khác, vô cùng vô tận tin tức.

Tiếp xúc qua tin tức nổ lớn hắn, biết được tin tức là vượt xa cái thế giới này tất cả mọi người. ‌

Đó là toàn bộ Địa ‌ Cầu chỗ hội tụ tri thức hệ thống, mặc dù hắn biết đến cũng không phải toàn bộ, nhưng ẩn chứa khái niệm lại cùng phương thế giới này hoàn toàn khác biệt.

Đồng thời, hắn tại phương thế giới này bên trong đoạt được biết tin tức đồng dạng bị tinh luyện đi ra, hai loại khác biệt văn minh tại bắn ra lấy vô số hỏa hoa.

Tin tức cùng tin tức ở giữa, phảng phất tại tự nhiên diễn hóa lấy cái gì.

Cuối cùng, cái này vô số văn minh tin tức biến thành một cái cự đại tin tức viên cầu, đem ‌ Lý Thanh ý thức bao bao ở trong đó.

Lý Thanh ý thức đang cùng tin tức này đầu nguồn ‌ hoàn toàn dung hợp, hóa làm một cái to lớn tin tức tông Hợp Thể.

Cái này to lớn tin tức tông Hợp Thể, như cùng một cái hoàn mỹ viên cầu, ‌ trong đó vô số tin tức tạo dựng khác biệt văn minh, hết thảy đều ở trong đó diễn hóa lấy, nó có bao dung vạn vật thời không tiềm lực.

Ầm ầm.

Tiếng nổ thật to tại toàn bộ thế giới thiên bầu trời vang lên, sấm sét vang dội, mây đen dày đặc.

Một loại không cách nào tưởng tượng quỷ khóc thần hào trải rộng toàn bộ Cửu Châu bốn vực thế giới.

Vô số người đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, cảnh tượng khó tin ra hiện trong mắt bọn họ.

Một loại hư ảo cảnh tượng ở trên bầu trời xuất hiện, cái kia tựa hồ là vô cùng vô tận thế giới, kỳ quái, để cho người ta hoàn toàn không cách nào lý giải.

Giữa thiên địa, rất nhiều đạo thống bên trong cường giả, còn có những cái kia đã giáng lâm trường sinh người, khi nhìn đến trên bầu trời biến đổi lớn về sau, nhao nhao lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

"Làm sao có thể? Thiên tượng hiển hóa, vô thượng linh thức?"

"Đây là cái gì linh thức? Tại sao có thể có khủng bố như vậy cảnh tượng, liền xem như lục đạo bát tiên, bọn hắn tựa hồ cũng không có ngưng tụ ra để thiên địa vì đó biến sắc linh thức phẩm tướng."

Thần bí Nguyên Trí Tuệ, lúc này đang đứng tại một mảnh không biết hoang dã bên trong, trước mặt hắn là một mảnh bao phủ trong mê vụ màu đen mộ hoang.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt lộ ra một tia trước nay chưa có ngưng trọng.

"Linh thức thiên tượng, chỉ có trong truyền thuyết bát tiên ngưng Tụ Linh biết thời điểm sinh ra hôm khác tượng."

"Hẳn là cái kia Lý Vô Song thành công bước vào linh thức cảnh giới."

"Người này thật sự là ‌ có thể nói đáng sợ!"

"Chân chính tiên nhân chi tư, vô địch chi đạo."

"Trên tay ngươi đến cùng là dạng gì bảo vật? Lại có thể làm đến loại sự tình này?' ‌

Trong ánh mắt lóe lên một tia ‌ nặng nề, vô tận trí tuệ trong mắt hắn lấp lóe.

"Nhất định kiểm phải thiết kế ‌ một cái bẫy, đem người này dẫn ra ngoài."

"Nếu có được trong tay hắn chí bảo, lần này lục đạo Phong Thần ta nhất định có thể hoàn thiện căn cơ, ‌ chưa tới thế gian thứ chín tiên, tất nhiên thuộc về ta."


Nguyên Trí Tuệ trong mắt lóe ra thâm trầm sát cơ, cúi đầu nhìn về phía trước ‌ mắt mộ hoang.

"Việc này cần áp về ‌ sau, trước lấy được nơi này bảo vật lại nói."

"Chỉ muốn cầm tới vật này, lần này lục đạo Phong Thần, ta liền có thể chiếm cứ tiên cơ."

Nguyên Trí Tuệ thân hình lóe lên, lặng yên im ắng bước vào cái phần mộ này bên trong.

Biến mất tại vô cùng vô tận màu đen trong sương mù.

. . .

Lý Thanh chậm rãi từ ngủ say bên trong thức tỉnh, trong ánh mắt của hắn tràn ngập một tia mờ mịt.

Cả cái quá trình tu luyện, tinh thần của hắn đều ở vào cực độ trống không cùng trong thống khổ, hoàn toàn đều không ý thức được xảy ra chuyện gì.

Theo hắn mở hai mắt ra, nhưng trong lòng thì đột nhiên một trận ngạt thở.

Trước mặt hắn không biết lúc nào xuất hiện một bóng người.

"Ô ô ô. . ."

Tiếp tục không ngừng tiếng khóc, kéo dài không dứt truyền vào trong tai của hắn.

Rõ ràng là đã từng tao ngộ dị nhiễm lúc xuất hiện cái kia quỷ dị nữ nhân.

Hiện tại nàng lại xuất hiện!

Quái dị nữ nhân lẳng lặng nhìn xem hắn, tóc tai bù xù che khuất mình mặt.

"Ta xinh đẹp không!"

Quái dị thanh âm tại trong đầu của hắn quanh quẩn. ‌

Cái này thanh âm mười Thanh Lãnh, phảng phất có được một loại nào đó ma lực, đang dẫn dụ lấy Lý Thanh mở miệng.

Lý Thanh nhướng mày, đỉnh đầu bay ‌ ra một viên kim sắc Xá Lợi viên châu, nhàn nhạt thần quang hướng về bốn phía quét tới.

Quỷ dị nữ nhân ở ‌ kim quang chiếu xuống, thân hình run nhè nhẹ, ngay sau đó biến thành hư vô.

Nhưng Lý Thanh nhạy cảm đã nhận ra vấn đề, "Thân ảnh này kiên trì thời gian kéo dài chí ít gấp đôi."

"Xem ra bước vào linh thức cảnh giới, sẽ ‌ tạo thành dị nhuộm tăng cường."

"Theo cảnh giới của ta ‌ đề cao, dị nhiễm cường độ không ngừng tăng lên."

"Liền xem như cái này mai có thể khu trừ dị nhuộm bảo châu, một ngày nào đó cũng sẽ đạt tới một loại nào đó cực hạn."

"Xuất hiện không cách nào loại trừ dị nhiễm, cái kia đến lúc đó, ta cũng chỉ có thể lợi dụng nghi thức đến thanh trừ dị nhiễm."

"May mắn ta đã từng từng chiếm được « máu tươi nghi thức », đến lúc đó có thể cần dùng đến."

"Bằng vào ta pháp thuật, đánh bại máu tươi nghi thức ngưng tụ Dị Ma, vấn đề cũng không tính lớn."

Lý Thanh trong lòng lóe lên một tia đối tương lai cảnh giác, đồng thời ánh mắt hơi nhíu lại.

Trong đầu linh thức lóe ra kỳ diệu hình tượng, phảng phất có vô số thời không ở trong đó sinh diệt, đó là vô số văn minh thế giới.

"Đây là cái gì linh thức dị tượng? Cũng không phải phẩm tướng đồ bên trên ghi chép!"

"Nhìn tình huống này, chỉ sợ là siêu việt một đến chín phẩm phạm trù linh thức phẩm tướng!"

Ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Xem ra cùng vô thượng đạo cơ tình huống tương tự."

Miếng ngọc bên trên có chút lóe lên một đạo tin tức.

Lý Thanh nhìn thấy về sau trong lòng hơi động, "Quỷ khóc thần hào, đầy trời mây đen, đây là trên trời rơi xuống dị tượng."

"Vừa lúc là ta ngưng Tụ Linh thức thời đợi phát sinh, thì ra là thế."

"Xem ra ta cái này linh thức phẩm tướng đã dẫn phát thiên địa biến ‌ đổi lớn, chỉ sợ cũng là vô thượng cấp bậc."

"Từ vô thượng đạo cơ, vô thượng mệnh hỏa, vô thượng ‌ linh thức, mỗi một cảnh giới ta đều muốn đi đến cực hạn."

"Chỉ có dạng này, mới ‌ có thể chân chính đạp vào cái thế giới này đỉnh phong nhất."

Lý Thanh ý niệm hơi ‌ động một chút, linh thức bên trong tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu gợn sóng, đây chính là giãn ra linh thức, có thể điều khiển pháp khí, pháp thuật, quét hình nhất định phạm vi khu vực.

Hắn có chút nhắm mắt lại, đơn ‌ thuần nương tựa theo gợn sóng quan sát đến bốn phương tám hướng.

Hắn y nguyên ở vào thần bí ‌ minh hồ Động Thiên bên trong, cũng không hề rời đi.

Linh thức rất nhanh liền bao phủ đường kính mười trượng khu vực, ‌ nó mười phần Phiêu Miểu, khó mà bị phát giác.

Lúc này Lý Thanh lại là trong lòng rung mạnh, bởi vì hắn xuyên thấu qua linh thức thấy được hình ảnh không thể tưởng tượng.

Tại hắn lâm thời đảo qua trong không gian, hắn phát hiện không gian tựa hồ có trùng điệp, trùng điệp ‌ không gian không giống nhau, mỗi một cái không gian đều có khác biệt hoàn cảnh.

Mặc dù những cái kia trùng điệp không gian mười phần mơ hồ, nhưng mơ hồ cũng có thể cảm nhận được một ít gì đó.

Một chút những thứ không biết đang tại không biết tên tầng không gian mặt bên trong xuyên qua, những vật này có vô cùng to lớn, có vô cùng nhỏ bé.

Lúc này, có một đôi con mắt thật to, tựa hồ xuyên qua vô số thời không phương diện chú ý tới hắn.

Một loại bản năng sợ hãi từ trong lòng dâng lên, Lý Thanh cấp tốc thu hồi linh thức, không tại đi quan sát những cái kia tồn tại.

Rất nhanh loại này cảm giác bị nhìn chằm chằm liền biến mất, Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Xem ra những cái kia nhân vật bí ẩn chỉ có bị ta chú ý tới, mới có thể chú ý tới ta tồn tại."