Chương 498: Lan đình biến đổi lớn, màu đen thạch tháp

Lý Thanh nghe lão tăng vấn đề, bản thể chỗ bóng ma người giấy đang tại viết nội dung

« phật là cái gì? »

"Căn cứ ta với cái thế giới này Phật Môn ý chỉ hiểu rõ."

"Cái thế giới này phật, căn bản tôn chỉ là hết thảy giai không, bất luận quang minh cùng hắc ám, bất luận thiện ý cùng tà ác, cũng chỉ là rỗng tuếch, vạn vật biểu tượng thôi."

"Truy tìm là trở thành là không, từ đó vĩnh hằng con đường, cho nên lợi dụng hết thảy thứ có thể lợi ‌ dụng, trang nghiêm túc mục, lại lại vô cùng tà ác, Đại Phật cùng đại ma."

"Kiếp trước phật, phát triển ra đủ ‌ loại lưu phái."

"Cuối cùng hóa ra Đại Thừa Phật giáo, thiên địa vạn vật người người đều có phật tính, thiên địa vạn vật, người người đều có thể thành Phật."

"Phật cũng không phải là người nào đó, cũng không phải ‌ là cái nào đó tồn tại, mà là chỉ hết thảy lĩnh ngộ phật tính chi sinh linh."

Miếng ngọc chậm rãi ghi ‌ vào.

Bản cũ

« Kim Cương Kinh ». . .

« phật là cái gì? ». . .

« Bàn Nhược trải qua ». . .

« Địa Tàng bản nguyện trải qua ». . .

« đối với phật giải thích (biển răng diễn đàn tường giải) ». . .

. . .

« Tây Du Ký ». . .

. . . (7813 bản)

Bản mới

« phật »

"Phật, tức cảm giác người, bất luận chúng sinh."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra bản chất nhất tin tức, Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng.

Liền một câu nói kia, đã đem phật bản chất toàn bộ hàm cái.

Lý Thanh ánh mắt nhìn ‌ trước mắt thần bí lão tăng, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Phật, tức cảm ‌ giác người, bất luận chúng sinh!"

Thần bí lão tăng nghe Lý Thanh, mặt lạnh lùng tựa hồ lâm vào một loại nào đó trầm tư.

Ánh mắt của hắn một mảnh Phiêu Miểu, tựa hồ ngay cả bản thân ý thức đều đã mất đi.

Lý Thanh cùng một bên Ngô Đức nhìn xem lão tăng bộ dáng này, không nhúc nhích lẳng lặng chờ đợi.

Ngô Đức tròng mắt loạn chuyển, hơi không cẩn thận, hắn ngay lập tức sẽ chặt đứt bản thể ‌ cùng thần linh hương phân thân liên hệ.

Bỗng nhiên, trước mắt lão tăng thần sắc trang nghiêm, chắp tay trước ngực, toàn thân toát ra vô tận kim quang, giờ khắc này, ‌ hắn dáng vẻ trang nghiêm tựa hồ ngộ đến cái gì.


"Ha ha ha!" Lão tăng vang lên tiếng cười, trên mặt giống như có vô cùng vui sướng, mọi loại kim quang hội tụ dưới chân, giờ khắc này hóa thành kim sắc đài sen.

Lão tăng kết ấn ngã ngồi ở trên đài sen, trên mặt tất cả đều là đại hoan hỉ, trong ánh mắt tràn đầy từ bi, miệng tuyên phật hiệu.

"Nam Mô A Di Đà Phật!"

Ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, "Thí chủ, hôm nay ta phải nghe chính cảm giác, công đức viên mãn, Niết Bàn sắp đến."

"Ta có một lời cáo tri thí chủ."

"Thế này đục ngầu, có đại ma lấy thiên địa làm bàn, chúng sinh làm thức ăn."

"Thí chủ hành tẩu vu thế, cần vạn phần cẩn thận."

"Đã sớm sáng tỏ tịch có thể chết vậy! Việc này ta đã bất lực, nhìn thí chủ trân trọng!"

Lão sinh trong mắt hình như có nước mắt rơi xuống, tựa hồ tại là chúng sinh mà khóc thảm.

"Ngã phật từ bi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, lão tăng này ầm vang hóa thành vô tận kim quang, hướng về bốn phía quét sạch mà đi.

Lý Thanh cùng Ngô Đức đứng mũi chịu sào, hai người không tự chủ được nhắm mắt lại, một cỗ ấm áp gió thổi phật mà qua, phảng phất thổi đi trên người bọn họ hết thảy ác ý.

Ánh sáng màu vàng óng những nơi ‌ đi qua, hết thảy âm trầm quét sạch sành sanh.

Hết thảy quái dị, hết thảy dị thường khí tức, đều tại kim quang này phía dưới ‌ lặng yên im ắng phá diệt hóa thành hư vô.

Lan Đình tự tại tiếp theo trong nháy mắt liền phảng phất thay đổi cái dạng.

Một loại nhàn nhạt đàn hương còn quấn Lan Đình tự trong ngoài, trong chùa lại không bất cứ dị thường nào khí tức, phảng phất một tòa bỏ trống vô số năm ‌ chùa miếu.

Rất nhiều pha tạp vết tích, trải rộng tất cả kiến trúc bên trên, giờ khắc này, phảng phất trong chốc lát đi qua ngàn năm.

Phần lớn kiến trúc đều biến thành tro tàn, chỉ có một phần nhỏ bằng đá kiến trúc cùng vật thể còn có thể tiếp tục tồn tại.

Làm Lý Thanh cùng Ngô Đức lần nữa mở mắt ra thời điểm, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt là một cái rách rưới Xá Lợi vườn.

Từng tòa nham thạch chế tạo cỡ nhỏ Xá Lợi tháp, lẳng lặng dựng nên tại trong nghĩa trang. ‌

Hai người hai mặt tương đối, chỉ nghe Ngô Đức không thể tưởng tượng nổi nói.

"Vương huynh, vừa rồi là chuyện gì xảy ra, hòa thượng kia làm sao một cái biến đến vô cùng thần thánh."

"Tựa như Nho môn hạo nhiên chính khí, chính đạo hóa thân đồng dạng."

Lý Thanh nghe vậy khẽ lắc đầu, "Việc này ta cũng không biết, đoán chừng là một loại nào đó kỳ diệu đột phá."

"Đi thôi, chúng ta đi xem một chút đồ Long Đạo Nhân truyền thừa."

"Nơi này biến hóa rất có thể sẽ gây nên chú ý của những người khác, chúng ta tốt nhất hành động nhanh lên một chút."

Ngô Đức nghe nói như thế lập tức nhảy lên, "Nhanh nhanh nhanh, nếu như bị những Lão Bất Hưu đó phát hiện, khẳng định sẽ đoạt đồ đạc của chúng ta."

Nói xong, hắn đã vô cùng lo lắng bắt đầu lục soát bắt đầu.

Xá Lợi vườn cũng không lớn, tung hoành bất quá khoảng bảy, tám trượng, bên trong ước chừng có vài chục tòa Xá Lợi thạch tháp.

Hai người rất nhanh liền phát hiện một tòa thạch tháp, toà này thạch tháp cùng cái khác rõ ràng khác biệt.

Thạch tháp toàn thân màu đen, độ cao chừng một trượng, xa so với cái khác thạch tháp càng thô.

Thạch tháp chính diện có một đạo đại môn, tựa hồ có thể bị kéo ra.

Hai người liếc nhau một cái, Ngô Đức có chút đoán không được nói, "Có thể là cái này a!"

Lý Thanh nhìn hắn một cái, "Chính là cái ‌ này, cùng một chỗ kéo ra a."

Hai người rất mau tới đến đại môn tả hữu, riêng phần mình kéo lại thạch tháp đại môn vòng đồng.

Tạch tạch tạch.

Hai người dùng sức quá trình bên trong, đại môn bị chậm rãi kéo ra.

Một cỗ trầm muộn khí tức từ trong đó chậm rãi bay ra.

Hai người thò đầu ra, nhìn về phía thạch tháp nội bộ.

Một người mặc áo xám đạo nhân, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở ‌ trong đó.

Cái này đạo nhân nhìn qua vô cùng kỳ quái.

Hắn mặc dù có người khuôn mặt, nhưng toàn thân đều dài hơn đầy kỳ dị lân phiến.

Tựa như vảy cá đồng dạng, mà tóc của hắn thì là màu xanh biếc lông tơ, trên đầu còn mọc ra hai cây sừng hươu, phảng phất một đầu hình người Long Nhất dạng.

Người này hai tay có thể nhìn thấy một chút rõ ràng dị biến kết cấu.

Tỉ như mu bàn tay của hắn đều có một cái khe hở, trong khe hở mơ hồ có thể nhìn thấy một cái con ngươi.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Đồ Long Đạo Nhân tại mấy trăm năm trước thế nhưng là đại sát tứ phương, một lần thậm chí đè xuống thiên hạ mười đại tu sĩ."

"Với lại lai lịch bí ẩn khó lường, ai cũng không biết hắn chân thực xuất sinh."

"Nhìn dáng vẻ của hắn chỉ sợ cũng là lâm vào dị hoá không thể tự kềm chế."

"Mới lại ở chỗ này đem mình chôn chôn vùi."

Lý Thanh tay trái sờ lên cái cằm, "Hắn có thể không nhất định thật đã chết rồi."

Ngô Đức nghe vậy cười hắc hắc, "Xem ra Vương huynh cũng là thường xuyên vào xem mộ địa."

"Những lão gia hỏa này nào có dễ dàng chết như vậy, phàm là lưu truyền ra cái gì cổ lão tồn tại phần mộ hoặc là di tích, bình thường bên trong đều có chút không biết bẫy rập cùng mục đích."

"Ta liền biết ‌ đã từng có cái lão quỷ, xuất từ Quỷ đạo."

"Truyền thuyết là 2000 năm trước một vị Quỷ đạo Pháp Tướng."

"Không biết vì cái gì, thế mà tại Cửu Châu bên trong lưu ‌ lại phần mộ, tại ngàn năm trước tiết lộ ra."

"Lúc ấy còn đưa tới sóng to gió lớn, không thiếu tán tu ‌ cùng đạo thống tiến đến tìm tòi hư thực, muốn nhìn một chút lão quỷ này có không có để lại vật gì tốt."

"Kết quả một đi không trở lại, lúc ấy chết không ít người."

"Cuối cùng, nghe nói lão quỷ kia tựa hồ tại làm một trận kinh khủng huyết tế, lợi dụng một kiện thần bí Logic còn sót lại vật."