Chương 487: Năm ngàn năm trước, tốt không hảo báo

Lý Thanh nghe nói như thế, sắc mặt cổ ‌ quái nói ra.

"Thế mà còn có loại này Logic còn sót ‌ lại vật, thật đúng là thiên kì bách quái các có khác biệt."

Ngô Đức bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Logic còn sót lại vật là cái thế giới này nhất không giảng đạo lý đồ vật."

"Thậm chí đã từng giết chết qua trường sinh cấp bậc tồn tại, là trong thiên địa nhất cấm kỵ đồ vật."

"Phần lớn Logic còn sót lại vật cơ hồ đều không người dám đụng, bởi vì hơi không cẩn thận liền có thể tao ngộ phản phệ."

"Bởi vì Logic còn sót ‌ lại vật có quá nhiều ngươi không cách nào biết được tin tức."

"Ta sở dĩ có thể ‌ biết đèn này lồng tin tức, cũng là bởi vì đèn này lồng chủ nhân đời trước lưu lại phương pháp sử dụng."

"Ta còn cố ý tìm một cái vật thí nghiệm đến thí nghiệm, mới xác định nó chính xác ‌ cách dùng."

"Bây giờ, thứ ‌ này ta là không thể sử dụng, đáng tiếc một kiện bảo mệnh chi vật."

Nhìn xem Ngô Đức đầy mặt đau ‌ lòng, tô trường sinh ánh mắt nhìn về phía rơi rơi trên mặt đất lưỡi búa.

"Cái kia chỉ sợ cũng là một kiện Logic còn sót lại vật."

Ngô Đức gật gật đầu, "Loại này Logic còn sót lại vật không rõ lai lịch."

"Muốn làm rõ ràng phương pháp sử dụng, đoán chừng đều phải chết không ít người."

"Bất quá có ít người thật thích cái đồ chơi này, đặc biệt là một chút cỡ lớn đạo thống thế lực."

Lý Thanh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Bọn hắn không thể so với ta."

"Ta có thể lợi dụng miếng ngọc đến trả nguyên những này Logic còn sót lại vật tin tức, chỉ cần phát hiện liền có thể lợi dụng."

Lúc này trong lòng của hắn khẽ động, "Vật này ta muốn tới tay, đạo hữu trong tay đèn lồng ta cũng có chút hứng thú."

"Không biết đạo hữu cần gì dạng giá mới có thể bán cho ta."

Nghe được Lý Thanh, Ngô Đức trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Ta một mực đang thu thập các loại uy lực mạnh mẽ pháp thuật."

"Vì dựng chính ta pháp thuật hệ thống, hoàn thiện ta ‌ tạp gia chi đạo."


"Nếu như trong tay ngươi có đủ cường đại pháp thuật, hoặc là một chút thần bí ‌ bí mật thư hơi thở, ta liền có thể bán cho ngươi."

Lý Thanh nghe được lời này như có điều suy nghĩ, trong lòng mơ hồ lóe lên một cái ý nghĩ. ‌

"Trong tay của ‌ ta có một tòa trận pháp."

"Tòa trận pháp này có thể tránh cho thiên địa kiếp số, trừ phi thiên địa hủy diệt, nếu không ai đều không thể công phá những trận pháp này."

"Chỉ bất quá tòa trận pháp này đại giới to lớn, bởi vì trận pháp chính là nghịch thiên chi trận, bày trận người tất nhiên Thiên Lôi oanh đỉnh mà chết."

"Tòa trận pháp này tên gọi « tám sông tỏa hồn Già Thiên Động Thiên đồ »."

"Không biết dùng tòa trận pháp này đổi lấy ngươi cái này hai kiện Logic còn sót lại vật, ngươi có hứng thú hay không?"


Ngô Đức nghe được tòa trận pháp này danh tự, sắc mặt hơi sững sờ, tiếp lấy nhíu mày, lâm vào suy tư. ‌

"Kỳ quái, trận pháp này ta giống như ở nơi nào nghe qua."

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, "Trận pháp này ta cũng là ngẫu nhiên ở giữa mới biết."

"Về phần lai lịch, ta cũng không biết."

"Ngươi biết lai lịch của hắn sao?"

Ngô Đức cúi đầu lâm vào suy tư, tốt sau nửa ngày, hắn bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

"Ta đã biết, trận pháp này ta tại một bản phi thường cổ lão trong cổ tịch, đã từng thấy qua."

"Cái kia bản cổ tịch chí ít có 5000 năm trở lên lịch sử, trong đó văn tự cũng vô cùng cổ lão."

"Cùng trước mắt chúng ta đã biết mười đại triều đại hoàn toàn khác biệt, nhưng một mạch tương thừa, có trình độ nhất định tương tự tính."

"Ngươi môn này đại trận chỉ sợ là một môn 5000 năm trước trận pháp, không thuộc về đương kim đạo thống truyền thừa."

"Liền ta biết, phàm là vượt qua 3300 năm trở lên bất kỳ tri thức, đều có dị thường uy lực cùng tà môn tính."

"Ta đổi với ngươi!"

Lý Thanh mỉm cười, trong tay lấy ra một bản trống không ghi ‌ chép sổ ghi chép.

Đưa tay liền đem « tám sông tỏa hồn Già Thiên Động Thiên đồ » tất cả phương pháp tu luyện ‌ toàn bộ viết ở trong đó.

Ngô Đức cũng rất quang côn, trực tiếp lấy ra một cái túi Càn Khôn, đem trong tay đèn lồng đặt đi vào.

Đồng thời đi hướng trên mặt đất lưỡi búa, cầm một cái nhánh cây đưa nó chọn tiến vào trong túi càn khôn.

Hắn đem túi trữ vật đưa tay ném cho Lý Thanh, "Một tay giao tiền, một tay ‌ giao hàng!"

Lý Thanh cười cười, tiện ‌ tay đem mình ghi chép sổ ghi chép ném cho hắn.

Nhận lấy túi Càn Khôn, nhìn xem bên trong hai kiện Logic còn ‌ sót lại vật, trên mặt nở một nụ cười.

"Không nghĩ tới lần này còn nhiều thêm một cái đồ vật bảo mệnh."

Cái này đại đèn lồng đỏ tại ‌ lúc cần thiết tuyệt đối có thể cứu mạng.

Lúc này, Lý Thanh trong tay lại xuất hiện một cái ghi chép sổ ghi chép, cấp tốc viết lấy liên quan tới lưỡi búa nội dung.

« thần vụ trên núi tiều phu »

"Thần vụ trên núi ta gặp một cái tiều phu."

"Tiều phu trong tay có một thanh lưỡi búa."

"Hắn tuân hỏi chúng ta phải chăng muốn cùng hắn xuống núi."

"Ngô Đức dùng đại đèn lồng đỏ triệu hoán ra tân lang quan nhi, đem hắn cho giết chết."

"Giết chết quá trình bên trong, tân lang quan bị đối phương lưỡi búa một kích chém thành hai nửa, không có có bất kỳ chống cự gì lực."

"Ta đẩy sai Logic còn sót lại vật là cái này tiều phu lưỡi búa, tựa hồ có thể chém nát hết thảy."

Theo ghi chép hoàn thành, miếng ngọc rất nhanh hoàn nguyên ra được tin tức.

Bản mới

« Logic quái dị - tiều phu »

"Logic quái dị tiều phu, hắn vốn là một cái hiền lành tiều phu."

"Tại cái này thần vụ trên núi vất vả cần cù làm việc, kiếm lấy ‌ ít ỏi thu nhập nuôi gia đình."


"Có một ngày hắn gặp một người thư sinh, thư sinh kia tao ngộ nguy hiểm, bị Độc Xà cắn được chân."

"Tiều phu cứu được hắn, đồng thời ‌ giúp hắn hút ra máu độc, lên thảo dược, mang theo hắn xuống núi."

"Nhưng liền tại sắp đến chân núi thời điểm, thư sinh chợt quất ra chủy thủ của mình, một đao đâm chết tiều phu."

"Nguyên nhân là thư sinh có nghiêm trọng tâm lý bệnh thích sạch sẽ, hắn ‌ không thể chịu đựng một cái bẩn thỉu tiều phu chạm đến mình."

"Cho nên hắn thống hạ sát thủ, hắn không có thể để người ta biết hắn từng có phen này tao ‌ ngộ."

"Tiều phu, bởi vì chính mình thiện lương tao ngộ tử ‌ vong, hắn gào khóc đòi ăn hài tử cũng bởi vậy chết đói trong nhà."

"Vô tận oán hận để hắn phát sinh vặn vẹo, biến thành quái dị."

"Tiều phu vĩnh viễn du đãng tại thần vụ trên núi, tìm kiếm lấy hắn muốn trả thù đối tượng.'

"Mỗi làm thấy có người, hắn sẽ xuất hiện hỏi thăm bọn họ phải chăng xuống núi."

"Bất luận trả lời là cái gì, đều sẽ bị tiều phu một kích chém thành hai khúc."

"Bất luận kẻ nào chỉ cần cầm lưỡi búa này, hỏi thăm đối phương phải chăng muốn cùng mình xuống núi, liền có thể phát động cái này Logic còn sót lại vật."

"Nhưng chỉ cần Logic còn sót lại vật phát động, tại hoàn thành Logic về sau, người sử dụng liền lại biến thành tiều phu, vĩnh viễn bị giam cầm, thẳng đến bị người khác giết chết."

"Lòng người giống như quỷ vực, người tốt không hảo báo."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên xuất hiện nội dung, Lý Thanh không khỏi nhíu mày.

"Vẻn vẹn bởi vì là tâm lý của mình bệnh thích sạch sẽ, liền giết ân nhân cứu mạng của mình, vẫn là rất ác độc."

Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Cái này Logic còn sót lại vật hiệu quả có hạn, không thể sử dụng."

"Ngược lại là đáng tiếc."

Lý Thanh trong tay bây giờ đã có năm kiện Logic còn sót lại vật, cơ hồ mỗi một kiện đều có khó lường hung hiểm.

Hơn phân nửa sử dụng về sau đều sẽ dẫn đến người sử ‌ dụng trực tiếp tử vong, để hắn không khỏi hơi cảm khái.

"Logic còn sót ‌ lại vật mặc dù lợi hại, nhưng đến cùng hay là không thể là chủ lưu vũ khí."