Chương 480: Nhân quả bao trùm, Huyết Nguyệt giữa trời

Vương Minh Đức sắc mặt vui mừng nói, "Bang chủ, ta ‌ nguyện ý, "

Mã Minh Nguyệt bình tĩnh nói, "Rất tốt, hiện tại nhắm mắt lại, ‌ bất luận chuyện gì phát sinh đều không cho mở mắt, trừ phi ta bảo ngươi."

Vương Minh Đức gật gật đầu, "Vâng."

Vương Minh Đức nhắm mắt ‌ lại, Lý Thanh thân ảnh lặng yên không một tiếng động ra hiện ở sau lưng của hắn.

Đưa tay một chưởng dán tại sau lưng của hắn, trong ‌ tay tử ấn như cùng sống vật, lóe lên chui vào đối phương trong cơ thể.

Từ nơi sâu xa một cỗ kỳ diệu nhân quả biến hóa, Vương Minh Đức trên người quá khứ, hiện tại, tương lai đều lặng yên không tiếng động che trùm lên Lý Thanh trên thân.

Nguyên bản hắn là vô mệnh người, trên thân không có bất kỳ cái gì quá khứ, hiện tại, tương lai vết tích.

Nhưng bây giờ mơ hồ ở giữa có một chút nhân quả thiên cơ ba động.

Lý Thanh cảm thụ được loại này biến hóa kỳ diệu, có chút ánh mắt lấp lóe.

"Thật thú vị ‌ biến hóa."

Có chút nhìn thoáng qua Mã Minh Nguyệt, một bước lui lại biến mất tại trong bóng tối.

Mã Minh Nguyệt nhìn trước mắt Vương Minh Đức, "Có thể, mở mắt ra đi."

. . .

Lý Thanh rời đi Kim Tiền Bang, lần nữa về tới gian kia bỏ hoang trong phòng.

Trong tay có chút lấp lóe ánh sáng, « Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh » lặng yên phát động.

Hai đoàn huyết nhục từ trong lòng bàn tay của hắn mọc ra.

Hoàn toàn mới huyết nhục hạt giống, là linh thức cảnh giới.

Thi triển pháp thuật này quá trình bên trong, hắn kinh ngạc phát phát hiện mình nuốt tặc chi phách thế mà vô thanh vô tức phân ra một tia, giấu ở cái này huyết nhục hạt giống bên trong.

Một khi phục sinh, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, liền có thể trực tiếp khôi phục tu vi hiện tại.

Nhìn trong tay hai cái huyết nhục hạt giống, Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ tam hồn thất phách, trên bản chất cũng không phải là sinh mệnh thứ trọng yếu nhất."

"Ta trước kia huyết nhục hạt giống nhưng không có nuốt tặc chi phách dung nhập."

"Có lẽ phải chờ sau này đến cảnh giới càng cao hơn, mới có thể biết sinh mệnh đến cùng là cái gì tạo thành."

Hai đạo bóng ma người giấy lặng yên xuất hiện, vận chuyển lấy huyết nhục hạt giống biến mất tại nơi này.

Sắc trời bên ngoài đã sáng rõ, thế giới tựa hồ nghênh đón một ngày mới.

Lý Thanh đã hóa thân Vương Minh Đức, quay người hướng ‌ về cửa thành đi đến.

Mục tiêu kế tiếp điểm long châu, ‌ nơi đó là thiên hạ trung tâm, Chư Tử Bách gia rất nhiều người viên đều tại long châu nhận lãnh các loại chức vị, chủ trì toàn bộ Đại Đường vương triều các loại sự vụ.

Trên triều đình, cuồn cuộn ‌ chử công, hơn phân nửa đều xuất từ Chư Tử Bách gia, một phần nhỏ đến từ đạo môn.

Vô số thế lực pha tạp long châu, tự ‌ nhiên cũng có được vô số cơ duyên, các loại tin tức cũng là phi thường toàn diện.

Đối với Lý Thanh tới nói, cũng là một chỗ to lớn tin tức nguyên, có thể ‌ giải được càng nhiều quá khứ và hiện tại.

Lý Thanh thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », cấp tốc đi tới, lấy tốc độ của hắn nhiều nhất mấy ngày liền có thể đến long châu biên giới.

Dù sao không có khả năng thời thời khắc khắc làm sử dụng pháp thuật, với lại trên đường đi còn có các loại cửa ải, thậm chí có khi còn có thể nhìn thấy tu sĩ xen lẫn trong đó. Tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.

Lúc này hắn liền biết thành thành thật thật dừng lại, đóng vai lấy đàng hoàng Vương Minh Đức, từ từng cái cửa ải lừa gạt qua.

Đảo mắt đã qua một ngày, Lý Thanh đi tới một tòa vùng sông nước tiểu trấn.

Tiểu trấn xây bên sông, bên cạnh liền là một đầu nối thẳng Bồ Giang nhánh sông.

Toà này tiểu trấn tên là Minh Nguyệt trấn, bởi vì địa thế của nơi này tương đối cao, tựa như một tòa trăng khuyết đồng dạng ngọn núi nhỏ.

Nước sông tại ngọn núi nhỏ chỗ lõm xuống hội tụ thành một cái nhỏ vịnh cảng, bởi vì tương tự trăng khuyết, cho nên được xưng là Minh Nguyệt trấn.

Lúc này, Lý Thanh ở tại bến tàu cái khác một cái khách sạn bên trong.

Minh Nguyệt trấn tại trăng khuyết đồng dạng đỉnh núi xây dựng tường thành, trong thành bộ khoái, binh sĩ thì là thủ vệ ở phía trên.

Cái này tiểu trấn nhân khẩu bất quá mấy ngàn, liền ngay cả tu sĩ cũng chỉ có chút ít mấy vị.

Lý Thanh đến mảy may không để cho người ‌ chú ý.

Dựa vào bên ‌ cửa sổ, Lý Thanh hưởng dụng tiểu trấn đặc sắc mỹ thực, chủ yếu là các loại tôm cá tươi làm chủ.

Hôm nay Nguyệt ‌ Sắc rất đẹp, mặt trăng mặc dù không tròn, cong cong tựa như liêm đao, nhưng tán phát quang minh, tại vô tận Tinh Hà phụ trợ dưới, uyển như giống như mộng ảo.

"Không có công nghiệp thế giới thật ‌ quá đẹp."

"Trách không được cổ nhân có thể viết ra nghi là Ngân Hà lạc Cửu Thiên xinh đẹp như vậy câu."

Lý Thanh cảm khái, vừa ăn đồ ăn, một ‌ bên thưởng thức rượu, ít có nhàn nhã cảm giác, để trong lòng của hắn hơi buông lỏng.

Toàn bộ quá trình hắn đã đem mình linh thức hoàn toàn thu liễm, bởi vì hắn tuyệt không muốn nhìn đến trên bầu trời những cái kia kinh khủng tồn tại.

Linh thức cùng pháp lực co vào, để hắn lúc này đối với ngoại giới cảm giác giảm xuống tới cực điểm.

Đúng lúc này, bầu trời bỗng nhiên ‌ có chút phát sinh một chút biến hóa.

Sáng tỏ Nguyệt Sắc bỗng nhiên nhiễm lên một tầng Hồng Hà, rất nhanh màu bạc trắng mặt trăng trở nên như là yêu dị máu tươi xích hồng.

Thấy cảnh này, sắc mặt của hắn biến đổi, thần sắc ngưng trọng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Thanh ý thức được giữa thiên địa tựa hồ có biến hóa cực lớn.

Linh thức chậm rãi buông ra, pháp lực tại thể nội vận chuyển lên đến.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lặng yên im ắng bao trùm toàn thân nội bộ, cảnh giác khả năng bỗng nhiên xuất hiện biến dị.

Trước mắt hắn thế giới cấp tốc phát sinh biến hóa, trên bầu trời mông lung mây đen che đậy hết thảy.

Đó là vô tận quái dị tạo thành mây đen, bọn hắn như là lít nha lít nhít giòi bọ đồng dạng, ở trên bầu trời chém giết lẫn nhau.

Thỉnh thoảng liền sẽ có vô số mảnh vỡ chậm rãi rơi xuống.

Những mảnh vỡ này tại rơi xuống quá trình bên trong, tựa hồ chậm rãi tiêu tán tại bầu trời, lại tựa hồ thông qua một loại nào đó không hiểu phương thức xâm nhập vào cái thế giới này.

Lúc này, theo huyết sắc mặt trăng xuất hiện, toàn bộ thế giới tại thời khắc này tựa hồ đều trở nên hơi có chút ám hồng.

Từng tia từng tia. . . Hứ hứ hứ

Xoẹt. . . ‌ Xoẹt. . . Xoẹt kéo

. . .

Trầm thấp mà quỷ dị ‌ thanh âm tại toàn bộ thế giới tràn ngập.

Vạn vật tựa hồ đều đang phát sinh lấy dị biến, đồng thời trong núi rừng tựa hồ cũng có thê lương tiếng kêu rên không ngừng dâng lên.

Không ra phân rõ đó là dã thú, còn là quái dị tại mảy ‌ may.

Minh Nguyệt trong trấn, đồng dạng có dị thường sự tình phát sinh.

Lý lão cửu say khướt, đang từ trên trấn duy nhất tửu quán lảo đảo hướng về nhà mình đi đến.

Trong tay còn cầm nửa bầu rượu ngon, một trương bởi vì uống rượu mà đỏ lên khuôn mặt, cả người đều tràn ngập hưng phấn cùng vui sướng.

"Hai anh em tốt. . ‌ ."

"Chọi gà tốt. . . La toàn núi a. . ."

. . .

Tự mình vạch lên rượu quyền, đi tửu lệnh, điên điên khùng khùng hán tử say bộ dáng.

Thỉnh thoảng phun ra một ngụm trọc khí, đánh ợ no nê, lung la lung lay bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã sấp xuống.

Hẻm nhỏ bên cạnh bên trong bỗng nhiên truyền đến một đạo mềm mại thanh âm.

"Tướng công, bên này đi, tướng công. . ."

Kiều mị thanh âm truyền vào trong tai của hắn, Lý lão cửu toàn thân run lên, cả người xương cốt đều muốn xốp giòn.

Cái này thanh âm để hắn toàn thân run lên, ánh mắt bên trong tràn ngập mông lung cùng men say.

Ánh mắt của hắn quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Nơi đó mơ mơ hồ hồ đứng đấy một bóng người, mặc một thân tuyết trắng lụa trắng, còn mang theo mông lung khăn trùm đầu.

Thướt tha đường cong, tại ‌ mông lung dưới ánh trăng, nhìn qua như thế mê người.

Lý lão cửu trên mặt ‌ hiện lên nụ cười bỉ ổi.

"Tiểu nương tử, có chuyện gì sao."