Chương 460: Quán rượu đàm phán, kiếp số lóe sáng

Thời gian đã đi tới đêm khuya, thành Dương ‌ Châu một tòa nổi danh quán rượu - tiên hạc trong lầu.

Thứ 3 tầng đã bị đặt bao hết, nơi ‌ này xuất hiện không ít người.

Một vị sắc mặt thất tuần lão đầu, mặc một thân phổ thông nhạt áo bào màu vàng, lẳng lặng ngồi ở chỗ này.

Một cái toàn thân mục nát khí tức áo xám lão giả, ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận tinh quang, ngồi ở bên cạnh hắn.

Đối diện với của hắn thì là đang ngồi một cái áo bào màu đen, khuôn mặt âm trầm lão phụ, cùng một vị đầy mặt tà khí lão đầu.

Bốn người này chính là hội tụ thành Dương Châu hội tụ mấy ‌ vị Pháp Tướng cảnh giới cường giả thứ nhất.

Áo bào màu vàng chính là danh ‌ gia một vị tổ sư - danh tiếng Hoàng Sơn khách, tu vi là Pháp Tướng cảnh giới, nhưng thọ nguyên nhanh lấy hết.

Mắt bốc tinh quang thì là tung hoành nhà đời trước tung hoành tử, tự xưng tinh không lão nhân, đồng dạng thọ nguyên sắp hết, Pháp Tướng cảnh giới.

Đối diện lão phụ thì ‌ là đến từ giết chóc ma giáo, người xưng khát máu bà bà, cũng là Pháp Tướng cảnh giới thọ nguyên sắp hết.

Cái cuối cùng toàn thân tà tức giận, là quỷ đạo đời trước Diêm La Vương, đồng dạng Pháp Tướng cảnh ‌ giới thọ nguyên sắp hết.

Nguyên bản cái này bốn người cũng đã bị đạo thống thông tri, yêu cầu bọn hắn tiến về Long Đạo Thành, gia nhập quyết định phương bắc trận đại chiến kia.

Nhưng là sinh mệnh của mình, bọn hắn không chút do dự lựa chọn đi vào thành Dương Châu, đạo thống đối bọn hắn ước thúc tương đương 0, cái nào sợ đỉnh đầu của bọn hắn có mười đại tu sĩ, bọn hắn cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Không có người sẽ dùng tính mạng của mình vì người khác thêm gạch thêm ngói, tu luyện tới bọn hắn người ở cảnh giới này càng là như vậy.

Lúc này, bốn người chính đại biểu phía sau mấy vị khác Pháp Tướng tiến hành sau cùng đàm phán.

Bọn hắn cũng không muốn đánh, nhưng đều muốn tế tự thành công, nhưng hiển nhiên không có khả năng.

Chỉ nghe Hoàng Sơn khách nói ra, "Đã mọi người đều ngồi ở chỗ này, liền đại biểu mọi người đều có nói mục đích."

"Hai chuyện."

"Thứ 1 sự kiện, nghi thức nội dung xác định, các ngươi yêu ma quỷ ma bốn đạo có một bộ phận, ta Chư Tử Bách gia cũng có một bộ phận."


"Hôm nay chúng ta nhất định phải tiến hành xong toàn thẩm tra đối chiếu, xác định nghi thức tất cả nội dung, một chữ cũng không thể sai."

"Thứ 2 chuyện, nghi thức cử hành chỉ có ngày mai một ngày."

"Có thể có mấy người cử hành nghi thức, ai cũng không biết, chúng ta thương lượng cái điều lệ đi ra."

Khát máu bà bà khanh khách một tiếng, "Ha ha ha, thứ 2 ‌ đầu tạm thời không cần đàm, trước nói chuyện thứ 1 đầu a."

Một bên tinh không lão nhân ánh mắt âm trầm, cười ‌ lạnh nói, "Tốt."

Rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu thẩm tra đối chiếu nghi thức cuối cùng thẩm tra đối chiếu.


Cùng lúc đó, Cơ Trường Sinh thân ảnh không ngừng xuất hiện ở trong thành khác biệt nơi hẻo lánh.

Một trương Trương Trường Sinh nghi thức nội dung như là không cần tiền vẩy xuống toàn ‌ bộ thành Dương Châu.

Vô số tán tu ẩn hiện địa phương đều có hư ‌ hư thực thực trang giấy rơi xuống.

Bách môn ngõ hẻm trong, bỗng nhiên xuất hiện trường sinh nghi thức ‌ giấy Trương Lập khắc hấp dẫn đại lượng tán tu chú ý.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên trang giấy ghi chép nghi thức lúc, bầu không khí lập tức lâm vào quỷ dị.

Vương Cường ba, hắn nhìn trong tay một trương trường sinh nghi thức, toàn thân đều là một trận run rẩy, một cỗ kê huyết bay thẳng trán, trong nháy mắt liền đem cái này nghi thức cất vào trong ngực, quay người liền hướng về bên ngoài phóng đi.

Giống như hắn hành động còn có mấy người, nhưng bốn phía một chút mắt sắc tán tu đã thấy cái kia nghi thức bên trên một bộ phận nội dung.

Bén nhọn thanh âm không ngừng vang lên, "Nhanh bắt bọn hắn lại, bọn hắn có trường sinh nghi thức."

Trong lúc nhất thời, pháp khí, pháp thuật bay tán loạn, toàn bộ thành Dương Châu trong nháy mắt lộn xộn bắt đầu.

Nội thành tất cả tu sĩ cũng bắt đầu chém giết tranh đoạt, cướp đoạt trường sinh nghi thức, đồng thời nhanh chóng đọc ghi chép.

Tiếng oanh minh liên tiếp, thành Dương Châu trong nháy mắt nổ tung.

Thành Dương Châu vệ quân ngay đầu tiên mở ra đại trận.

Hào quang màu xám cấp tốc quét sạch thành thị, tất cả kiến trúc bên trong người bình thường đều bị đông cứng, xảy ra phong ấn trạng thái.

Mà vô số tu sĩ lại hoàn toàn không bị ảnh hưởng, điên cuồng chém giết lấy.

Nguyên bản tiên hạc trong lầu đang tại thẩm tra đối chiếu cuối cùng nghi thức bốn đại cao thủ cũng bị nổ tung âm thanh bừng tỉnh.

Không có chút gì do dự, bọn hắn đồng thời xuất thủ cướp đoạt đối phương xuất ra nghi thức tin tức.

Ầm ầm.

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nổ tung, bốn đạo rộng rãi hào quang vọt lên bầu trời, thành Dương Châu đại trận cũng tại đồng thời mở ra.

Từ trường sinh nghi thức đưa tới hỗn loạn chính lại thức bắt đầu.

Từng đạo bóng ma người giấy giấu ở thành thị hẻo lánh, Lý Thanh cảnh giác nhìn chăm chú lên ngoại ‌ giới.

"Bắt đầu, khoảng cách ngày mai còn có một canh giờ, Long Đạo Thành hẳn là không ‌ sai biệt lắm cũng sắp bắt đầu."

Trên bầu trời kinh khủng quang huy đang lóe lên, bốn đạo cự đại thần bí hình ảnh đang điên cuồng đánh thẳng vào.

Khát máu bà bà hóa thành một tôn ngàn cánh tay thiên thủ Ma Thần, bốn phía ‌ tràn ngập núi thây biển máu, phảng phất một cái Ma Thần thế giới.

Đời trước Diêm La toàn thân tràn ngập tối ánh sáng màu vàng óng, đứng ở vô tận trong địa ngục, 18 tầng Địa Ngục điên cuồng xông ra vô số quỷ đói, tựa hồ muốn bao phủ bầu trời.

Tinh không lão nhân hóa thành vô lượng tinh thần, ức vạn tinh quang ở trong đó lấp lóe, rơi xuống đạo đạo lưu tinh đánh giết một đầu lại một đầu quỷ vật.

Hoàng Sơn khách biến thành một phiến thế giới, trong đó vạn vật biến hóa, tất cả bị thế giới này bao phủ đồ vật đều sẽ ‌ hóa thành trong đó một bộ phận.

Vô số kinh khủng dị tượng ở trên bầu trời không ngừng va chạm, thỉnh thoảng vẩy xuống đạo đạo quang huy mảnh vỡ, tất cả bị quang huy chạm đến đồ vật cũng sẽ ở kinh khủng dị biến.

Một chút cấp thấp tu sĩ, trong lúc vô tình thấy được trên bầu trời lấp lóe quang mang, tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ toàn thân dị dạng, sinh trưởng ra vô số bướu thịt, xúc tu lại hoặc là cái khác thân thể, trong chốc lát dị hoá.

Cái này một màn kinh khủng, đang tại toàn bộ trong thành Dương Châu bộ bộc phát.


Thành Dương Châu bên ngoài càng là có vô số lưu quang hướng về nơi này vọt tới.

Trong đó có bốn đạo khí tức không thua bởi tinh không lão nhân bọn hắn.

Trên bầu trời càng lớn chiến tranh bạo phát, Pháp Tướng nguyên thần từng đôi chém giết, vô cùng điên cuồng.

Ngay tại cái này vô cùng thời khắc nguy hiểm, thành Dương Châu đại trận đã triệt để triển khai.

Dương Châu Vương tọa trấn trong đại trận, bật hết hỏa lực, hóa thành một tôn người khoác ám kim sắc Kim Giáp cự nhân, cả người đều cùng đại trận nối liền thành một thể, mênh mông lực lượng hóa thành một đạo quang luân gia trì ở trên người hắn.

Quát to một tiếng, "Thành Dương Châu không phải là các ngươi giương oai địa phương! Cút ngay cho ta!"

Chỉ gặp hắn đưa tay một điểm, vô tận lực lượng hội tụ tại hắn trong tay trường thương, mang theo một đạo lưu quang, hướng lên bầu trời bên trong khát máu bà bà Ma Thần thế giới đập tới.

Ầm ầm

Một kích này không chỉ có hội tụ toàn bộ đại trận lực lượng, cũng hội tụ trong thành Dương Châu ‌ vô số đạo binh lực lượng.

Khát máu bà bà biến thành cự ‌ đại Ma Thần phát ra tức giận gào thét, "Tiểu bối ngươi dám!"

Ngàn cánh tay vung vẩy mà xuống, mang theo vô số lưu quang, hướng về nghịch thiên ‌ mà lên trường thương đập tới.

Nhưng cái này trường thương là một kiện đạo khí, đã bị thôi phát đến cực hạn, uy lực cũng sẽ không thua Pháp Tướng cảnh giới.

Ầm ầm.

Trường thương như cùng một cái xảo trá Độc Long, có vô cùng lực xuyên thấu, trong nháy mắt đâm xuyên qua từng đạo tay cầm, hướng về Ma Thần mi tâm mà đi.

Ầm ầm.

Trên bầu trời hoàn toàn bị vô tận hào quang bao phủ, thành Dương Châu trên không đều biến thành hỗn loạn tưng bừng thế giới.

Vô số vặn vẹo huyễn ảnh tại quang huy bên trong lấp lóe, tu vi thấp tán tu, dù là có đại trận ngăn cách, ‌ nhìn lên một cái cũng có xác suất trực tiếp dị hoá.