Chương 411: Không con có thể dùng, địa đồ tạo dựng

Tờ mờ sáng quang huy từ không trung vẩy xuống, thế giới tại thời khắc này biến hào quang sáng tỏ.

Lý Thanh lẳng lặng ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Một ngày mới lại tới.' ‌

Quay người dọc theo một đầu hẻm ‌ nhỏ lặng lẽ rời đi.

Lý Thanh về tới thành Dương Châu bên ngoài, về tới tự mình mở ra dưới mặt đất trong động quật.

Lúc này, trong tay của hắn xuất hiện một trương giấy trắng.

« Nguyện Vọng ‌ Thuật » lặng yên không tiếng động phát động.

Chỉ nghe Lý Thanh nói ra, "Tờ giấy này bên trên xuất hiện thành Dương Châu 3300 năm trước địa đồ."

"Đồng thời địa đồ các loại đường cong bên trong, cần ẩn tàng bản cũ trường sinh loại một chút văn tự tin tức."

"Tin tức nội dung chủ yếu là lão phiên ‌ bản tế tự phương thức, sinh ra hiệu quả cùng kết quả thì sửa chữa là bản mới bản."

"Muốn giải tỏa kết cấu ra chân thực tin tức, cần đối cả tờ bản vẽ rõ như lòng bàn tay, từng chút từng chút rút ra ra cất giấu trong đó văn tự quy luật."

"Đồng thời nghi thức thời gian định tại ngày một tháng mười một, chỉ có tại thời gian này nghi thức mới có thể thành công phát động."

Giấy trắng phát sinh biến hóa kỳ diệu, từng đạo bút tích xuất hiện ở phía trên.

Rất nhanh liền buộc vòng quanh một cái cự đại thành thị.

Thành thị chi tiết Thanh Thanh Sở Sở họa ở bên trên, bao quát Lam Nguyệt cầu, không có chữ bia đá, khóa giếng đá các loại.

Cái này tô lại vẽ chi tiết không bỏ sót, căn bản nhìn không đến bất luận cái gì mơ hồ chỗ.

Những này đồ án đường cong vô cùng rõ ràng, ở trong mắt Lý Thanh, hắn có thể rõ ràng nhìn ra mỗi một dãy nhà, hoặc là mấy cái kiến trúc bên trong, đều ẩn giấu đi một cái văn tự.

Nếu như đem những văn tự này cái này đến cái khác lấy ra, dựa theo địa đồ kiến trúc vị trí tiến hành bày ra, liền có thể đạt được « trường sinh nghi thức ».

Bất quá cái nghi thức này là hư giả, coi như hoàn thành, lấy được cũng chỉ là một cái trường sinh u linh phiên bản trường sinh.

Nhưng tế tự người cũng sẽ không biết chuyện này.

Nhìn xem trương này tinh mỹ tuyệt luân địa đồ, Lý Thanh đều hơi có chút cảm khái.

"Thật sự là xinh đẹp!"

Cơ hồ chỉ có công nghệ hiện đại, khả năng vẽ ra như thế chi tiết địa đồ.

Thậm chí nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, mỗi một cái kiến trúc bên trên thậm chí còn có phê bình chú giải, tỉ như ở lại người ‌ là ai, là một nhà nào đó cửa tiệm, thật nhỏ văn tự căn bản vốn không giống như là bút lông có thể vẽ ra.

Nhìn xem trương này tinh đẹp đến mức tận cùng địa đồ, Lý ‌ Thanh khẽ gật đầu.

"Chính là muốn dạng này kinh hỉ cùng thần bí, mới có thể để các ngươi vào bẫy."

"Xa như vậy siêu thời đại kỹ thuật, mới có thể để cho ‌ các ngươi chú ý."

« Nguyện Vọng Thuật » tiếp tục phát động.

"Tấm bản đồ này đã trải qua 3300 năm thời gian, ‌ nhưng nó y nguyên hoàn hảo, chỉ là xuất hiện có chút lão dấu vết cũ."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, một cỗ sức mạnh kỳ diệu trống rỗng xuất hiện, rơi vào tấm bản đồ này bên trên.

Địa đồ bắt đầu cấp tốc xuất hiện biến hóa, màu sắc phi tốc trở nên vàng như nến, đồng thời bắt đầu hơi quăn xoắn.

Phía trên bút tích cũng xuất hiện có chút mơ hồ địa phương, bất quá cuối cùng bản vẽ y nguyên duy trì hoàn chỉnh.

Nhìn xem trương này hoàn mỹ bản vẽ, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Không sai, hoàn mỹ nhìn không ra một tia tì vết!"

"Thật địa đồ có thể có một trương, còn lại còn cần phỏng chế ra đầy đủ nửa thật nửa giả đồ."

"Chỉ có dạng này mới có thể gây nên nhiều người hơn chú ý!"

"Còn muốn tuyển chọn ra thích hợp đối tượng đến truyền bá những tin tức này!"

"May mắn ta còn tại trong thành Dương Châu lưu lại mấy cái cấp thấp gián điệp!"

"Trường sinh loại làm thứ 1 cái sự kiện lớn, hắn hấp dẫn đối tượng tất nhiên muốn bao dung toàn bộ phương bắc tất cả chính ma cao tầng!"

"Như vậy hiện tại ta cần làm một việc."

"Đem trọn cái phương bắc ‌ tất cả cường giả toàn bộ tìm ra!"

"Chỉ có đem những cường giả này toàn bộ đào sau khi đi ‌ ra, mới có thể bảo đảm sẽ không sinh ra bỏ sót."

"Ta Dương Hỏa chi kiếp tất nhiên sẽ dẫn phát kịch ‌ liệt Thiên Cơ hỗn loạn."

"Đến từ thiên địa thanh tẩy không thể xác định ta vị trí cụ thể, nhưng có thể khóa chặt ta đại khái phạm vi."

"Ta nhất định phải đem Thần Hồn trở lên tu sĩ, tận khả năng hấp dẫn đến ta xác định khu vực."

"Đồng thời ta muốn tại phiến khu vực này bên trong tìm tới một cái địa phương tuyệt đối an toàn, để bọn hắn chiến đấu không cách nào lan đến gần ta, sau đó ‌ thong dong vượt qua trận này kiếp số."

"Thứ 2 chuyện lớn, phu tử kiếp số sẽ nghênh đón phương bắc bên ngoài chí cường giả, trong lúc này sẽ sinh ra một cái cự đại vấn đề."

"Những người này chiến đấu là không nhận ta khống chế, cực có thể sẽ lan đến gần ta tuyển định địa phương."

"Như vậy ta phải nghĩ ‌ biện pháp để bọn hắn những người này cho quyển định tại một chỗ, với lại tốt nhất có thể làm cho phu tử vượt qua kiếp số!"

"Thứ 3 cái sự kiện lớn, phương bắc ngoại trừ đạo thống bên ngoài, còn có một số nhân vật thần bí."

"Những nhân vật này cũng có thể là nhận thiên cơ thúc đẩy, cuối cùng cho ta tạo thành không cách nào tưởng tượng kiếp số."

"So như thần bí khó lường điện tổ chức, 3300 năm trước Cổ Thi mở lớn ngàn, còn có tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn."

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, ta tồn tại đã làm quấy rầy vận mệnh của bọn hắn cùng nhân quả, dựa theo thiên địa thanh lý nước tiểu tính."

"Cực khả năng đem bọn hắn hấp dẫn đến ta chỗ tồn tại khu vực, tại ta dẫn phát Dương Hỏa đại kiếp thời điểm nhảy ra."

"Ta nhất định phải sớm đem bọn hắn tìm cho ra, đem những người này danh sách từng cái sửa sang lại."

"Cho bọn hắn tìm tới đầy đủ phiền phức, để bọn hắn không cách nào thoát thân."

"Đem trọn cái phương bắc đều quấy thành một đoàn loạn cục, để mỗi một cái đầy đủ uy hiếp được ta cường giả đều xuất hiện một cái có thể cho bọn hắn toàn lực ứng phó địch nhân."

"Để mỗi một người bọn hắn đều bị tự thân nhân quả dây dưa."

"Đến lúc đó coi như thiên địa muốn dẫn dắt càng nhiều kiếp số nhân quả tới đối phó ta, cũng lại bởi vì những người này bị kiềm chế mà không cách nào sinh ra hiệu quả gì."

"Cuối cùng bất luận những người này thắng bại là cái gì, đánh tan nhân quả kiếp khí đều sẽ chuyển hóa thành thuộc về ta khí số."

"Ha ha, đây chính là đại cục điều khiển, để ngươi không quân cờ có ‌ thể dùng!"

Lý Thanh yên lặng suy tư, ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia nhàn nhạt băng lãnh.

Tiếp theo, hắn lại lấy ra từng trương một thước vuông giấy trắng.

« Nguyện Vọng Thuật » ‌ tiếp tục phát động, "Đem địa đồ toàn bộ phục chế xuống tới, trong đó nghi thức nội dung, lưu lại chín thật một giả, để mỗi một tấm bản đồ đều có không giống nhau địa phương."

"Phỏng chế địa đồ đã trải qua 1000 năm thời gian, nhưng y nguyên bảo tồn hoàn hảo, chỉ là hơi chịu đựng thời gian trùng kích."

Rất nhanh cái này mười tấm bản đồ liền ‌ trở nên có chút ố vàng, phảng phất phật kinh lịch vô số thời gian.

Bao quát ban sơ địa đồ ở bên trong, hết thảy một thật chín giả.

Sở dĩ phải dùng ngàn năm thời gian giả địa đồ, hắn mục đích đúng là vì để cho người cho rằng, những này địa đồ đều là phỏng chế 3000 năm trước cái kia một trương.

Có chút lẫn nhau ở giữa có liên quan đạo thống, lẫn nhau ở giữa có lẽ sẽ hạch đối địa đồ, đến lúc đó liền sẽ phát hiện một chút địa phương khác nhau, từ đó phân tích ra trong địa đồ nghi thức.

Cuối cùng bọn hắn nhất định sẽ lẫn nhau ở giữa phát sinh tranh đấu, vì cướp đoạt tất cả địa ‌ đồ, bởi vì chỉ có chín đồ hợp nhất, mới có thể phân tích ra toàn bộ nghi thức.

Lại so sánh cuối cùng một trương chân thực địa đồ, xác định hai loại địa đồ chân thực bộ phận hoàn toàn tương tự, mới có thể loại bỏ tất cả hư giả, phân tích ra hoàn mỹ nghi thức.