Chương 402: Tương lai hung hiểm, trong thành phồn hoa

Tô Mộc Cầm triệt để rời đi, Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy hướng về ‌ thành Dương Châu mà đi.

Lực chú ý kéo về hiện tại, trong tay mai rùa tiếp tục lắc quơ.

Bang làm, bang ‌ làm, bang làm. . .

Đồng tiền cùng ‌ mai rùa va chạm thanh âm không ngừng vang lên.

Hồng trần đồng tiền vẩy xuống tinh trên bàn, mai rùa cũng đặt ở tinh bàn chính giữa.

Trong lòng lặng yên niệm chú ngữ, Lý Thanh ý thức tại Phiêu Miểu ở giữa liên tiếp đến vô tận tinh không.

Tinh giữa không trung, vô cùng vô tận, ba cái đồng tiền tản ra kỳ diệu quang mang cùng vạn Thiên Tinh thần cộng minh lấy.

Lúc này Lý Thanh chính đang suy tính lấy tương lai, ‌ hắn đang suy tính Nguyên Trí Tuệ.

Trong cõi u minh vô số tinh quang dẫn dắt tâm linh của hắn, tựa hồ ngao du tại quang mang bên trong, quang mang này tựa hồ có thể chiếu ‌ xạ tương lai.

Không biết đi qua bao ‌ lâu thời gian.

Bỗng nhiên, trước mắt của hắn xuất hiện một bức tranh, hắn thấy được một cái anh tuấn người trẻ tuổi, nhìn thấy người này trong nháy mắt, hắn cũng biết đây là Nguyên Trí Tuệ.

Tại bức tranh này bên trong, hắn thấy được Nguyên Trí Tuệ chính cười Doanh Doanh nhìn xem "Mình", ánh mắt bên trong chỉ có vô cùng băng lãnh.

Hắn mình đã bị trói gô, cột vào một cái quái dị màu đen tế đàn bên trên.

Một loại cổ quái lực lượng lạc ở trong thân thể hắn, một khối ngọc ngay ngắn từ trong thân thể của hắn bị kéo đi ra, cái này cổ quái lực lượng tựa hồ có thể chạm tới hắn lớn nhất kim thủ chỉ - miếng ngọc.

Thấy cảnh này, Lý Thanh trong lòng đột nhiên giật mình, tiếp lấy vừa tỉnh lại.

Sắc mặt của hắn có chút âm tình bất định, "Cái này tương lai là căn cứ trước mắt ta đã biết tin tức, dọc theo thiên cơ võng lạc đẩy tính khả năng ra ngoài sẽ phát sinh tương lai."

"Không nhất định 100% chính xác, nhưng biểu thị khả năng xuất hiện sự tình."

"Xem ra Nguyên Trí Tuệ vô cùng có khả năng trong tương lai bắt được ta sơ hở, để cho ta không thể trốn đi đâu được?"

"Căn cứ hình tượng nội dung biểu hiện, hắn cực khả năng đã suy tính ra kim thủ chỉ khả năng."


"Cho nên hắn sống ở ta, còn đem thân thể ta bên trong miếng ngọc cho đào lên."

"Dưới tình huống trước mắt, một khi đã mất đi miếng ngọc, ta kết cục sẽ rất bi thảm, so ta lần trước ‌ nhìn thấy hình tượng còn muốn thảm."

Lý Thanh sẽ không đối bất kỳ cái thế giới này bất luận kẻ nào phớt lờ, "Vì cái gì hắn có thể phát hiện chuyện này!"

"Chẳng lẽ « ánh sáng vô lượng tối đại sách - trí tuệ ghi chép » thật liền lợi hại như vậy?"

"Gặp gì biết nấy, một chút xíu tin tức liền suy tính ra thân phận ‌ của ta cùng yếu hại?"

"Bất quá nhân tính đều có tham lam, người này hẳn là cũng không ngoại lệ."

"Căn cứ ta nhìn thấy hình tượng, người này là một người tại đối phó ta, trong tấm hình chưa từng xuất hiện thứ 2 cá nhân."

"Hắn muốn nuốt một mình ta thứ ở trên thân, đây chính là cơ hội của ta.' ‌

"Trẻ tuổi bề ngoài mới ‌ là hắn diện mục chân thật."

"Như vậy, hiện tại ta nhất định phải phải biết, hắn đến cùng đối ta suy tính đến mức ‌ nào."

Nghĩ tới đây, hắn xuất ra mình ghi chép sổ ghi chép.

Bản cũ

« Nguyên Trí Tuệ đối Lý Thanh suy tính »

"Căn cứ ta suy tính biểu hiện, Nguyên Trí Tuệ đã biết ta tồn tại."

"Đồng thời phát hiện kim thủ chỉ tồn tại!"

"Đồng thời hắn đang tại kế hoạch đối ta tiến hành bắt!"

"Hắn nhất định đang tại thiết kế một loại nào đó âm mưu."

Bản mới

« Nguyên Trí Tuệ đối Lý Thanh nhận biết »

"Nguyên Trí Tuệ đã biết được Lý Thanh tồn tại, đồng thời xác định Lý Vô Song liền là vô thượng đạo cơ đúc thành người."

"Căn cứ Lý Vô Song là vô mệnh người lại không biết che giấu chuyện này, suy đoán ra Lý Vô Song phía sau cũng không có cỡ lớn tổ chức tồn tại."

"Chỉ là từng cái người, nắm giữ trong tay một kiện không biết bảo vật, để hắn trở thành hắc thủ, đồng thời thành công thống hợp các đại đạo thống công pháp, đã sáng tạo ra vô thượng phương pháp tu luyện."

"Đồng thời, hắn dự phán đến Lý Thanh sẽ tại đốt ‌ người Dương Hỏa đại kiếp bên trong rèn đúc đồng dạng vô thượng căn cơ."

"Từ đó dẫn phát càng lớn kiếp số, vì ứng đối kiếp số, tất nhiên sẽ xuất thủ lần nữa chuẩn bị cưỡng ép vượt qua kiếp số."

"Hắn chính đang lẳng lặng chờ đợi Lý Thanh lộ ra chân ngựa!"

"Nguyên Trí Tuệ đã trở thành Thiên Cơ vận chuyển lựa chọn định, nhằm vào Lý Vô Song mang tính then chốt kiếp số!"

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ nội dung, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ngập một tia Hàn ‌ Quang.

"Khá lắm, gia hỏa này thế mà đem ta ‌ suy tính đến loại trình độ này."

"Liền ngay cả Dương Hỏa đại kiếp khả năng dẫn dắt kiếp số khổng lồ, rèn đúc càng thêm hoàn mỹ mệnh hỏa sự tình đều bị hắn dự đoán được, người này thật sự là đáng sợ."

Lý Thanh đối với vị này Nguyên Trí Tuệ cảm nhận được từ đáy lòng cảnh giác, "Kế hoạch tiếp theo ta muốn càng cẩn thận, làm bất cứ chuyện gì đều phải đem người này cân nhắc đi vào."

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày thời gian, tất cả bóng ma giấy người cũng đã toàn ‌ bộ trở về.

Lý Thanh đem tất cả vật phẩm thu sạch về, sau đó biến thành một người khác dáng vẻ.

Mộng đèn xuất hiện ở trong tay của hắn, mộng cảnh hình chiếu tùy theo xuất hiện, loé lên một cái dung nhập bóng ma người giấy.

Mấy cái bóng ma người giấy biến mất tại phương xa, bọn hắn muốn đi trước 800 bên trong Lương Sơn bến nước, tiếp tục đi săn quái dị, tích lũy các loại tinh khí thạch, sớm ngày hoàn thành nuôi sọ, đồng thời đem pháp lực tăng lên tới Dương Hỏa đại kiếp trình độ.

Sắp xếp xong xuôi hết thảy, Lý Thanh nhìn xem thành Dương Châu đại môn, khoan thai đi vào.

Thành Dương Châu cùng quá khứ mấy ngày, y nguyên mười phần náo nhiệt, sinh hoạt phồn hoa hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lý Thanh vừa đi vừa nghỉ, trong tay không biết lúc nào đã nhiều một chút xâu nướng, vừa ăn một bên trong lòng yên lặng suy tư.


"Đầu tiên, điều tra thành Dương Châu trường sinh loại."

"Căn cứ trước mắt lấy được tin tức biểu hiện, Dương Châu Vương bố trí xuống cục, Dương Châu cảnh nội những cái kia yêu phật quỷ quái cường giả cũng không có vào bẫy."

"Bọn hắn còn tại phái người quan sát, điều tra tin tức này đầu nguồn tính chân thực."

"Những người này cũng không phải đồ ngốc, muốn dẫn bọn hắn vào cuộc có thể không dễ dàng như vậy."

"Trường sinh loại, xem ra ‌ ta vẫn là phải dùng miếng ngọc đến suy tính, có lẽ mới có thể biết rốt cuộc là thứ gì."

Nghĩ tới đây, hai ba miếng tiêu diệt trong tay que thịt nướng, lấy ra ghi chép sổ ghi chép liền bắt đầu viết.

Hắn đang chuẩn bị mới viết thời điểm, bốn phía ‌ đường đi bỗng nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Thanh đột nhiên dừng lại chân, cau mày hướng về nhìn bốn phía.

Giữa ban ngày, bốn phía lại sưu sưu tràn ngập một loại hơi lạnh.

Một loại không ‌ hiểu âm lãnh hiện lên ở hắn chỗ cái phố nhỏ này.

Trên đường phố không có bất kỳ ai, phía trước cùng đằng sau đều là một đầu chữ T giao lộ, con đường này đạo trưởng bất quá 20 mét khoảng chừng, tả hữu đều có bốn, năm cửa hàng trải.

Lúc này quái dị địa phương ngay tại ở, ‌ những cửa hàng này tràn ngập băng lãnh, bên trong có từng cái bóng người, ánh mắt của bọn hắn chính nhìn xem hắn.

Những người này trên mặt mang tiếu dung, nhưng tất cả âm trầm hơi lạnh đều là từ trong cửa hàng ‌ của bọn họ thổi ra.

Băng lãnh khí ‌ tức tràn ngập tâm linh, hắn cảm nhận được một loại kinh dị.

"Phiền toái, tựa hồ là trách dị."

"Mà lại là phạm vi tính quái dị, ta lần thứ nhất gặp được này chủng loại hình."

Lý Thanh hệ thống báo động đã tăng lên tới cực hạn,

"Logic quái dị, phiền phức lớn rồi!"