Chương 429: Như tâm ta ý, đàm phán phu tử

Bản mới

« Lý Thanh đốt người Dương Hỏa đại kiếp »

"Lý Thanh thiết kế ba chuyện lớn kiện, đã ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Châu cùng ‌ Dương Châu cảnh nội tất cả đạo thống, tán tu, thế lực thần bí tu sĩ."

"Thiên Cơ nhân quả bởi vì phạm vi lớn vận mệnh cải biến, đã bắt đầu vận chuyển, khóa chặt Lý Thanh chỗ độ kiếp địa thành Dương Châu."

"Thông qua chư cường đại ‌ cỡ nào tu sĩ đại hỗn chiến, cuối cùng tiêu diệt khả năng tồn tại dị thường."

Miếng ngọc bên trên thôi ‌ diễn rất đơn giản, nhưng Lý Thanh lại là khóe miệng mỉm cười.

"Rất tốt, kế hoạch của ta là thành công, Thiên Cơ ‌ đã bắt đầu cải biến."

"Chiến trường bị ta tuyển định, đem chuyện sẽ xảy ra cũng nằm ở trong lòng bàn tay của ta.'

"Như vậy tiếp xuống ta muốn làm, liền là tại trận này cực độ trong hỗn loạn bình an vượt qua."

"Thiên Cơ vận chuyển kết quả, là toàn bộ thành Dương Châu hủy diệt."

"Nói cách khác, đây là nhất định kết cục, tại Thiên Cơ vận chuyển thời điểm liền đã quyết định."

"Dù là ta không đợi tại trong thành Dương Châu, thành Dương Châu cũng sẽ nghênh đón loại này tai nạn."

"Muốn tại hủy diệt trong thành Dương Châu bảo trì an toàn đồng thời bất tử, đây không phải một chuyện dễ dàng."

"Phu tử độ kiếp sẽ tại Long Đạo Thành, nơi đó là toàn bộ phương bắc chiến trường chính."

"Thành Dương Châu đại khái suất chỉ sẽ xuất hiện nguyên thần cùng Thần Hồn cấp bậc tu sĩ, có thể sẽ có một chút Pháp Tướng."

"Muốn sống sót xuống tới, ta nhất định phải một cái địa phương tuyệt đối an toàn."

"Trong thành Dương Châu địa phương tuyệt đối an toàn, có lẽ chỉ có nơi đó mới được."

"Nhưng cũng có nhất định tính nguy hiểm, dù sao nghi thức bên trong, nơi đó thế nhưng là tế tự điểm xuất phát."

"Muốn giấu ở trong đó đồng thời không bị ảnh hưởng, cũng không phải một cái sự tình đơn giản."

"Bất quá chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, tất cả mọi người đều sẽ không nghĩ tới, thế mà lại có người giấu ở chỗ nào."

"Bất quá cũng muốn trước điều tra, cam đoan ta tuyệt đối an toàn mới được."

"Như vậy hiện tại, bắt đầu hoàn thành thứ 2 chuyện lớn kiện bố trí."

. . .

Long Đạo Thành bên trong, mộng cảnh hình chiếu xuất hiện ở nơi này.

Một đầu âm u đường đi trong hẻm nhỏ, ‌ nơi này có một cái trói gô người bị ném vứt bỏ ở chỗ này.

Người này là trương da đen lặng ‌ lẽ chuẩn bị, là dưới trướng hắn đạo binh diệt cướp thời điểm bắt lấy.

Dựa theo Lý Thanh yêu cầu, bị hắn trói gô ném tại đây ‌ bên trong.

Mộng cảnh hình chiếu lặng yên không ‌ một tiếng động đến nơi này.

Ánh mắt rơi vào trên người người này, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong phút chốc phát động, xâm nhập ‌ đến bộ não người này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, người này liền hoàn toàn mất đi ý thức, lần nữa chưa tỉnh lại, trong mắt chỉ còn lại có cuồng nhiệt.

Mộng cảnh hình chiếu giải khai hắn dây thừng, "Đi trước ngoài thành, hoàn thành nghi thức về sau lại đi tìm phu tử."

Mộng cảnh hình chiếu lóe lên biến mất tại nơi này, ánh mắt cuồng nhiệt nam tử cấp tốc đứng lên, hướng về ngoài thành mà đi.

Long Đạo Thành bên ngoài hai mươi dặm một chỗ tiểu sơn cốc bên trong, không biết lúc nào đã tạo một tòa tế đàn.

Làm nam tử lúc đến nơi này, sắc trời đã rất tối sầm.

Nam tử leo lên tế đàn, cấp tốc bắt đầu niệm động lấy chú ngữ, theo thời gian trôi qua, các loại dị tượng không ngừng xuất hiện, cuối cùng trong tay hắn ngưng tụ ra một cái kỳ lạ phù văn.

Hắn lấy ra mượn lực phù, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở bên cạnh hắn, trực tiếp kích hoạt lên phù lục.

Trong tay hắn màu đỏ phù văn lặng yên chảy vào mượn lực phù bên trong.

Cuồng nhiệt nam tử rời khỏi nơi này, tế đàn bên trên xuất hiện mộng cảnh hình chiếu thân ảnh.

Mộng cảnh hình chiếu thi triển ra lực lượng kinh khủng, đem cái này tế đàn cho đánh thành vô số mảnh vỡ.

Hủy diệt hết thảy vết tích về sau, mộng cảnh hình chiếu lặng yên im ắng rời khỏi nơi này.

. . .

Cuồng nhiệt nam tử lần nữa về tới Long Đạo Thành, hắn đi tới Tắc Hạ Học Cung ngoài cửa lẳng lặng chờ đợi.

Lần này, Lý Thanh không có ý định để mộng cảnh hắc thủ nhúng tay, hắn muốn cùng mộng cảnh hắc thủ làm cắt chém, phòng ngừa phu tử liên tưởng đến hắc thủ trên thân.

Thời gian đảo mắt đã ‌ đi tới sáng sớm, Tắc Hạ Học Cung đại môn từ từ mở ra.

Thủ vệ lão giả là một cái xa lạ ‌ giáo tịch.

Cuồng nhiệt nam tử đi tới, đối lão giả có chút chắp tay.

"Vị này lão trượng, tại ‌ hạ Bạch Tử Họa, có chuyện trọng yếu muốn muốn gặp phu tử, việc quan hệ phu tử kiếp số."

Cái này giáo viên tên là Tôn Thiên Tinh, là một vị linh thức cảnh giới tu sĩ.

Nhìn trước mắt Bạch Tử Họa, lập tức có ‌ chút ngây ngẩn cả người.

Hắn có thể ‌ rất rõ ràng cảm giác được người trước mắt rõ ràng là một người bình thường.

Lại nói ra không nên biết sự tình.

Hắn có chút nhíu mày, "Ngươi là ai? Sau lưng ngươi là ai?"

Hắn ý thức được người này phía sau khác có người khác.

Bạch Tử Họa trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Chủ nhân nhà ta là ai ngươi không cần biết."

"Ngươi chỉ cần biết, ta có thể cứu vãn phu tử kiếp số như vậy là đủ rồi."

Bạch Tử Họa nghe nói như thế khẽ nhíu mày, phu tử kiếp số sự tình hắn tự nhiên cũng biết.

Vấn đề này sớm đã huyên náo xôn xao, hắn muốn không biết cũng khó.

Mà phu tử đem phải đối mặt nguy hiểm hắn cũng biết, hắn lo lắng lại bất lực, loại chuyện này đã không phải là hắn có thể ứng đối.

Nghĩ nghĩ, hắn chậm rãi nói ra, "Ngươi ở chỗ này chờ."

"Ta đi thông báo phu tử, về phần phu tử có nguyện ý hay không gặp ngươi, ta cũng không biết."

Bạch Tử Họa khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Thời gian đảo mắt đã qua một lát, Tôn Thiên Tinh lần nữa đi ra, ánh mắt của hắn mang theo một tia kỳ lạ, ‌ nhìn xem Bạch Tử Họa nói ra.

"Đi theo ta, phu tử muốn gặp ngươi.'

Bạch Tử Họa đi theo Tôn Thiên Tinh tiến nhập Tắc Hạ Học Cung, bởi vì là trong khoảng thời gian này còn sớm, cơ hồ không có người nào, cho nên cũng không ai chú ý tới bọn hắn.

Rất nhanh bọn hắn đi tới Thiên Nhiên Cư, lúc này ‌ nơi này mê vụ đã tiêu tán, mở ra một cái thông đạo.

Tôn Thiên Tinh mang theo Bạch Tử Họa tiến vào Thiên Nhiên Cư.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Thiên Nhiên Cư lầu một trong hành lang.

Phu tử không biết lúc nào đã xuất hiện ở đại đường chủ vị.

Tôn Thiên Tinh cùng Bạch ‌ Tử Họa đến về sau, chỉ nghe Tôn Thiên Tinh nói ra, "Phu tử, người đã dẫn tới!"

Phu tử khẽ gật đầu, hắn lúc này thần sắc hờ hững, trên thân tràn ngập chính đạo hào quang.

Bạch Tử Họa từ đầu tới đuôi đều là cúi đầu cũng không có nhìn hắn.

Phu tử ánh mắt rơi vào Bạch Tử Họa trên thân, đạm mạc thanh âm chậm rãi vang lên, "Ngươi nói có việc quan ta sinh tử sự tình, không biết là chuyện gì mà?"

Bạch Tử Họa hai tay chắp tay, có chút hành lễ nói ra, "Về phu tử, tin tức này phi thường ẩn mật, không thể có những người khác biết."

Phu tử khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tôn Thiên Tinh, "Ngươi rời đi trước a."

Tôn Thiên Tinh khẽ gật đầu, quay người rời khỏi nơi này.

Đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, Bạch Tử Họa bỗng nhiên ở giữa vẻ mặt hốt hoảng, hắn trong mắt lóe lên một tia kim quang.

Lý Thanh ý niệm đã vô thanh vô tức tiếp quản hắn.

Ngẩng đầu nhìn về phía phu tử, Lý Thanh thanh âm bình tĩnh nói.

"Ngươi tốt, phu tử, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi."

"Ngươi là ai?" Phu tử liếc mắt liền nhìn ra Bạch Tử Họa dị thường, biết được liền là một loại nào đó thần bí điều khiển chi thuật.