Chương 408: Huyễn tượng hấp dẫn, Lam Nguyệt trên cầu

Từng cỗ thi thể ngã xuống, không đầu thân thể tùy ý chồng chất, máu tươi đã chảy đầy mặt đất.

Từng khỏa tuyệt vọng đầu lâu, tại ‌ mặt đất vũng máu bên trong nhấp nhô.

Những đầu lâu này biểu lộ các có khác biệt.

Có nhìn qua vô cùng tuyệt vọng, có nhìn qua lại hiện đầy dị thường điên cuồng mỉm cười, còn có một mảnh vặn vẹo, gần như không trưởng thành mặt.

Lúc này Lý Thanh liền đứng ở vô số trong vũng máu, nhưng hắn phát hiện đây đều là ảo giác, những này ảo giác không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Qua một hồi lâu, cái kia điên cuồng đồ sát người ngừng đồ đao trong tay, bởi ‌ vì tất cả người đều bị giết sạch.

Chồng chất như núi thi thể nói ít cũng có hơn ngàn, mặt đất huyết thủy đều che mất ‌ giày, trong không khí tất cả đều là tanh hôi mùi máu tanh.

Lý Thanh lẳng lặng chờ trong đợi, nhìn trước mắt những hình ảnh này.

Ánh mắt khóa chặt tay kia nắm đồ đao bóng người, nhìn xem mặt mũi của hắn, cả người phảng phất một mảnh cái bóng, vô số đường cong mơ hồ bao phủ ‌ hắn.

Hắn bắt lấy một bộ lại một cỗ thi thể, đem những thi thể này toàn bộ ném tới Lý Thanh trước mặt khóa giếng ‌ đá trong.

Đem tất cả thi thể toàn bộ ném sau khi đi vào, khóa giếng đá bạo phát ra kinh khủng lực hấp dẫn.

Vô số huyết thủy đang sôi trào, toàn bộ hướng về trong giếng chảy tới, mãnh liệt rơi vào trong đó.

Cùng lúc đó, thần bí đồ tể quay người đi hướng phương xa, chỉ để lại còn đang không ngừng thôn phệ huyết dịch khóa giếng đá.

Đúng lúc này, huyết thủy phảng phất thổi lên một trận gió lốc, gió này từ phía sau lưng quét tại Lý Thanh trên thân.

Lý Thanh cảm giác được có người tại đẩy hắn, muốn đem hắn đẩy lên miệng giếng.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » trong nháy mắt bộc phát, kim sắc thân ảnh chặn lại cỗ này lực đẩy!

Cũng ngay lúc đó, ổ khóa này giếng đá trong bỗng nhiên truyền ra một đạo thanh âm.

"Lý Thanh, Lý Thanh, chúng ta nhanh về nhà!"

Thanh âm liên miên không dứt vang lên, chui vào trong tâm linh của hắn, để hắn không tự chủ được muốn bước ra bước chân, tiến vào ổ khóa này giếng đá trong.


Lý Thanh hơi nheo mắt lại, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt này bộc phát, trong tâm linh dị thường thanh âm toàn bộ đều bị dìm ngập, để hắn từ cái này tình huống nguy hiểm hạ giải thoát ra.

Bốn phía huyễn cảnh đột nhiên vỡ vụn, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Lúc này Lý Thanh mới kinh ngạc phát hiện, không biết lúc nào hắn đã đi tới khóa giếng ‌ đá trước mặt.

Thậm chí nửa người trên của hắn đều đã cúi xuống, cả người đều muốn rơi vào khóa giếng ‌ đá trong.

Lúc này, hắn toàn thân bốc kim ‌ quang, hai tay chống ở miệng giếng, không để cho mình rơi xuống.

"Thật sự là thật hung ‌ hiểm, kém một chút liền gặp!"


Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh rất nhanh đứng lên đến.

Nhấc vung tay ‌ lên, liền đem dưới chân phiến đá một lần nữa trùm lên miệng giếng.

Ổ khóa này giếng đá rất quỷ dị, hơi không cẩn thận liền sẽ lấy nó nói.

Lý Thanh lấy ra ghi chép sổ ghi chép, nghĩ nghĩ, bắt đầu viết mình nhìn thấy nội dung.

« khóa giếng đá huyễn tượng »

"Khóa giếng đá mở ra về sau, ta thấy được một loại kỳ quái huyễn tượng."

"Huyễn tượng nội dung là một người nam tử tại đồ sát hơn ngàn người điên cuồng."

"Giết sạch bọn hắn về sau, lại đem thi thể của bọn hắn ném tới trong giếng."

"Những này người chết gương mặt mười phần quái dị, hoàn toàn không giống nhân loại bình thường, phảng phất lâm vào một loại nào đó điên cuồng."

"Khóa giếng đá đem tất cả thi thể cùng huyết thủy toàn bộ hút khô, liền phảng phất tại thôn phệ thi thể yêu quái."

"Nó nhìn qua tựa như một loại nào đó điên cuồng nghi thức, tràn ngập tà dị khí tức."

Ghi chép xong nội dung, miếng ngọc đem ghi chép tin tức ghi vào, nhưng cũng không có tiến hành trở lại như cũ.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra bên trong còn kém mấu chốt tin tức!"

"Vừa rồi cái kia đồ tể rời đi phương hướng, tựa hồ là ta đoán ra được ba cái đặc thù địa khu thứ nhất."

"Lam Nguyệt cầu, một tòa mười phần cổ lão cầu nối!"

"Đồng dạng tồn tại 3300 ‌ nhiều năm, là cái này thành Dương Châu cổ xưa nhất kiến trúc thứ nhất."

"Nhưng một mực không ai chú ý tới, hoặc là nói không làm người khác chú ý."

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, quay người liền hướng về Lam Nguyệt cầu phương hướng đi đến.

Khóa giếng đá vị trí hoàn toàn yên tĩnh, vừa rồi phát sinh hết thảy, tựa hồ đều không ‌ có bất kỳ người nào chú ý tới.

Nương theo lấy Lý Thanh rời đi, nơi này tựa hồ lần nữa khôi phục nguyên bản yên tĩnh.

Lam Nguyệt cầu ở vào ‌ thành Dương Châu thành tây, là một tòa cũng không đáng chú ý cầu nhỏ, dưới cầu là một đầu rãnh nước nhỏ, toàn bộ cầu chiều dài cũng bất quá chỉ có một trượng.

Đây là một tòa vòng tròn hình cầu hình vòm, liền phảng phất một khối nguyên thạch điêu khắc mà thành, không có bất kỳ cái gì một tia khe hở.

Mặc dù đã ‌ trải qua 3300 năm quét, nhưng cây cầu kia y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ là có một ít gian nan vất vả, còn có đen kịt một màu.

Lúc này, Lý Thanh chính xuyên qua một đầu hẻm nhỏ, đi tới Lam Nguyệt cầu phía trước.

Lam Nguyệt cầu ở vào một tòa trong hẻm nhỏ, tả hữu đều là một dòng sông nhỏ, tiểu Hà hai bên đều có một đầu đường nhỏ, đường nhỏ bên cạnh thì là từng cái Tứ Hợp Viện.

Nơi này bình thường cũng không có người nào đi, Lý Thanh đến thời điểm, tứ phía đều vô cùng trống trải.

Lý Thanh đứng tại Lam Nguyệt đầu cầu, ánh mắt trái xem phải xem, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập Nhật Nguyệt hào quang, hắn đang quan sát cây cầu kia bên trên phải chăng có dị thường vết tích.

Xem xét cẩn thận lấy, cầu bốn phía cùng trên cầu cũng không có có chỗ đặc thù gì.

Lý Thanh cũng không có nhụt chí, mà là lặng yên đứng ở một bên, ẩn thân ở một vùng tăm tối bên trong, yên tĩnh cùng đợi.

"Lam Nguyệt cầu, đã mang tháng chữ, như vậy có đại khái suất ban đêm có thể sẽ xuất hiện một chút biến hóa."


Thời gian luôn luôn như nước trôi qua, đảo mắt liền đã đi tới ban đêm!

Buổi tối hôm nay là một cái thời điểm tốt, trên bầu trời một vòng sáng tỏ trăng khuyết chính đang toả ra lấy quang mang.

Lam Nguyệt cầu vị trí vừa dễ dàng tắm gội đến hoàn chỉnh ánh trăng.

Lý Thanh từ trong bóng tối đi ra, mấy bước liền đi tới Lam Nguyệt trên cầu phương.

Hắn lẳng lặng đứng ở dưới ánh trăng, trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt quang huy, tiếp ‌ tục quan sát đến bốn phía.

Thời gian chậm rãi quá khứ, mặt trăng đã lên tới bầu trời chính giữa, sáng tỏ ‌ ánh trăng cơ hồ đạt đến lớn nhất.

Bỗng nhiên, Lý Thanh cảm thấy một loại quái dị biến hóa.

Lam Nguyệt cầu bốn phía tựa hồ tại trở nên mơ hồ.

Một loại mông lung ánh sáng màu xanh lam bao phủ toàn bộ cầu nối, trên bầu trời mặt trăng tựa hồ cũng biến thành màu lam, thời không tựa hồ tại di động.

Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt cấp tốc hướng về nhìn ‌ bốn phía.

Hắn phát hiện hào quang màu xanh lam bên trong xuất hiện kỳ quái một màn.

Hắn tựa hồ lại tới một cái không biết thời đại, bốn phía cũng không có nhiều như vậy kiến trúc, chỉ có một mảnh ‌ đổ nát thê lương.

Dưới chân Lam Nguyệt cầu là duy nhất hoàn hảo, dòng sông phía dưới chảy xuôi chính là huyết dịch đỏ thắm.

Trên bầu trời mặt trăng một mảnh xanh đậm, nắm loan đao đồ tể xuất hiện tại cây cầu kia bên trên.

Đồ tể trong tay loan đao đã cắm vào bên hông, hắn đang tại quỷ dị vũ động thân thể của mình.

Tại cầu kia bên trên không ngừng toát ra, cuồn cuộn lấy, giãy dụa thân thể của mình, nhìn qua tựa như một tên hề, thập phần cổ quái.

Lý Thanh xem xét tỉ mỉ lấy, trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép, không ngừng phác hoạ lấy đối phương tư thái.