Chương 427: Thứ ba kiện còn sót lại vật

"Nhưng Tôn chưởng quỹ cũng không biết mình đã chết."

"Nhưng hắn nắm giữ sử ‌ dụng hé mở bánh phương pháp."

"Bất kỳ bị hắn chạm đến bánh, đều có thể bị ‌ hắn biến thành kinh khủng quái dị chi bánh."

"Bất kỳ ăn vào cái này bánh người, cũng sẽ ở Logic lực lượng hạ biến thành ‌ nhục trùng, trên thân lại không ngừng sinh trưởng ra bánh nướng."

"Mọc ra bánh nướng cũng không trách dị khí tức."

"Nhưng chỉ cần Tôn chưởng quỹ nghĩ, liền có thể tùy thời khiến cái này bánh nướng biến thành ‌ quái dị chi bánh."

"Biến thành nhục trùng người cũng sẽ tùy thời bị Tôn chưởng quỹ tìm tới, tại đêm khuya giờ Tý thời điểm đem hắn lấy đi, biến thành liên tục không ngừng sản xuất bánh nướng máy móc."

"Ban sơ Tôn chưởng quỹ cũng là dựa vào vô số bánh, tích lũy đủ tiền mở ‌ trà lâu."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ đi ra tin tức, Lý Thanh không khỏi có chút nghẹn họng nhìn ‌ trân trối.

"Trên thế giới này thế mà còn có loại này quái dị? Thật sự là quá kì quái."

"Chỉ là sát cấp, cái kia liền rất dễ giải quyết, một cái Logic còn sót lại vật, trường sinh nghi thức có thể tiến hơn một bước."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh lập tức bắt đầu hành động.

Chỉ gặp hắn loé lên một cái, đã vô thanh vô tức đi tới Tôn chưởng quỹ gian phòng.

Lúc này Tôn chưởng quỹ đã đi tới ngoài cửa, chính đẩy cửa vào.

Lý Thanh có chút há mồm, một đạo lóe ra vô số tinh quang Kiếm Hoàn phun ra mà ra, trong chốc lát hóa thành một đạo lưu quang.

Vừa mới đẩy cửa vào Tôn chưởng quỹ, còn không có bất kỳ cái gì phản ứng, vô số quang huy lấp lóe kiếm quang đã đâm vào mi tâm của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong cơ thể của hắn nổ tung vô số lưu quang, trực tiếp đem hắn từ trong tới ngoài cắt thành mảnh vỡ.

Nhưng toàn bộ quá trình cũng không có quá khí tức cường đại lấp lóe, tất cả lực lượng lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất chưa từng xuất hiện qua.

Vô số mảnh vỡ rơi xuống đất, rất nhanh biến thành vô số chất lỏng màu đen.

Chất lỏng màu đen bên trong cuối cùng chỉ để lại hai kiện đồ vật, hé mở mốc meo bánh nướng, còn có một viên màu trắng tinh khí thạch.

Bóng ma người giấy đem bánh nướng cùng tinh khí thạch nhặt lên, bánh nướng từ chuyên môn bóng ma người giấy thu lưu, tinh khí thạch thì là vào Lý ‌ Thanh hầu bao.

"Thứ ba kiện Logic còn sót lại vật tới tay, không nghĩ tới ‌ cái này Dương Châu vậy mà để cho ta gặp ba kiện Logic còn sót lại vật."

"Xem ra cái ‌ này Dương Châu Logic quái dị chỉ sợ không phải số ít."

"Có lẽ ta có thể chuyên môn thu thập ‌ thăm dò nhìn xem."

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Bất những quá phải chờ tới ta đột phá Dương Hỏa đại kiếp về sau, liền có thể nghĩ ‌ biện pháp nhiều thu thập nhiều Logic còn sót lại vật."

"Càng lên cao tu luyện, cần công pháp càng nhiều, cần thời gian cũng càng nhiều, ta có thể không nhất định có thể sống cho đến lúc đó."

"Ta « nhân đạo nắm toàn bộ thiên hạ ghi chép ‌ » phía trước bốn tầng hẳn là tương đối viên mãn, nhưng đằng sau hai tầng cũng không đủ viên mãn."

"Cần nhiều thời gian hơn đi thu thập những ‌ này cường đại mà thần bí công pháp."

"Trong quá trình này, sinh mệnh tiêu ‌ hao nhất định phải tính toán trong đó."

"Thậm chí ta khả năng phải nghĩ biện pháp lấy một loại nào đó hình ‌ thức lẫn vào đạo thống bên trong, thu thập càng cao cấp hơn công pháp."

"Thu thập cao đẳng công pháp có hai cái phương hướng, thứ 1 cái phương hướng liền là vô số cổ đại di tích cùng mộ huyệt, thứ hai liền là lẫn vào đạo thống."

"Nhưng tất cả những thứ này đều cần thời gian, « trường sinh nghi thức » với ta mà nói rất trọng yếu."

Ánh mắt bên trong lóe ra đối tương lai suy tư, Lý Thanh có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Bất quá, trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết là thứ hai cùng thứ ba chuyện lớn bố cục."

"Căn cứ mới nhất thu nhận sử dụng tin tức, « trường sinh nghi thức » đã trở thành toàn bộ phương bắc vô số tu sĩ tranh đoạt đối tượng."

"Đã đã dẫn phát vô số giết chóc, một chút đạt được địa đồ tán tu bị cướp giết, thậm chí đạo thống tu sĩ trụ sở đều tao ngộ tập kích."

"Phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng, đoán chừng sẽ đem đại lượng trung tầng thượng tầng tu sĩ liên lụy trong đó."

"Ta hư thân phận giả Lý Vô Song cũng đồng dạng tại bị vô số tu sĩ lục soát, còn có phu tử kiếp số lời đồn, cũng đưa tới vô số chú ý."

"Phương bắc đã phong vân tế hội, đây là một cái hiện tượng tốt, ẩn tàng cá đang tại từng bước từng bước ngoi đầu lên."

"Không quản các ngươi là ai, chỉ muốn các ngươi tại phương bắc, các ngươi liền sẽ trở thành ta trên bàn cờ quân cờ."

Lý Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một tia tàn nhẫn.

Thời gian đảo mắt lại qua mấy ngày.

Dương Châu cảnh nội, Bắc Châu cảnh nội tất cả cỡ lớn thành thị, nhân khẩu vượt qua 50 vạn trở lên đã bị hắn đặt vào ‌ mạng lưới.

Tổng cộng 128 tòa thành thành phố, 128 cái ‌ trăm vật mắt, bang phái vượt qua 200 cái.

Dính đến bang phái nhân viên càng là cao tới một triệu, phân tán ở hai châu cảnh nội.

Những bang phái này bang chủ toàn bộ nhận lấy Lý ‌ Thanh khống chế, đồng thời truyền thụ đủ loại khác biệt pháp môn, đồng thời dựa theo kế hoạch ban đầu tiếp tục huấn luyện đạo binh.

Các bang phái lẫn nhau liên hợp, ‌ tạo thành bốn cái cự đại bang phái liên minh, nhưng chỉ có các đại bang phái bang chủ mới biết được, những người khác hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Tất cả những người này đều thông ‌ qua gián tiếp phương thức, lặng yên im ắng gia nhập Vương Thiên Thu, Chu Nhất Bát, Nam Cung Hạo Nhiên, Triệu Càn Khôn bốn người dưới trướng.

Thậm chí bốn người này đều không biết mình dưới trướng có như thế thực lực khổng lồ, hoàn toàn bị mông tại liễu cổ lý.

Đối với cái này 128 tòa thành thành phố, Lý Thanh tổng cộng ‌ lưu lại ước chừng 50 đạo âm ảnh người giấy, phụ trách lui tới khác biệt thành thị cũng ghi chép tin tức.

Hôm nay, miếng ngọc lần thứ nhất tiến hành toàn diện đổi mới.

Toàn bộ Dương Châu, Bắc Châu tin tức toàn bộ hội tụ, miếng ngọc tản ra một loại nhàn nhạt mông lung quang huy, trên đó có vô số số liệu tại đổi mới, Lý Thanh trong lòng hơi có chút kích động nhìn.

Hai châu chi địa tin tức, liên lụy đến vô số người, trong đó có thể trả nguyên ra nhiều thiếu bí mật, ngẫm lại đều để người kích động.

Ước chừng qua mười cái hô hấp, miếng ngọc mới đình chỉ biến hóa.

Rất nhanh hiển lộ ra trong đó ghi lại tin tức, từng đầu tin tức xuất hiện tại miếng ngọc bên trên, Lý Thanh có thể tùy ý tiến hành tìm đọc bất kỳ phương diện nội dung.

Nghĩ nghĩ, trong tay của hắn xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« phu tử kiếp số phỏng đoán »

"Phu tử kiếp số, căn cứ ta suy tính, thiên hạ mười đại tu sĩ bên trong 7 vị đều sẽ vây công hắn."

"Đồng thời, yêu ma quỷ phật bốn đạo cũng sẽ hội tụ bắc rất lớn quân phát động công kích, triệt để đánh hạ toàn bộ Bắc Châu."

"Tất cả hỗn loạn đều sẽ cùng một thời gian bộc phát."

"Chư Tử Bách gia cũng sẽ bị cuốn vào trong đó, thiên hạ sát kiếp bởi vậy mà mở."

« Dương Châu ‌ toàn cảnh tin tức hồ sơ ». . .

« Bắc Châu toàn cảnh tin tức hồ sơ ». . .

. . . (138 vạn bản)

Bản mới

« phu tử ‌ kiếp số »

"Phu tử kiếp số sẽ tại Khôn Thái mười ‌ Cửu Niên ngày một tháng mười một bộc phát."

"Người tham dự hết thảy sẽ có mười bốn vị Pháp Tướng cảnh giới cường giả."

"Theo thứ tự là yêu ma quỷ phật bốn đạo Pháp Tướng đỉnh phong tu sĩ, cùng yêu ma quỷ phật bốn đại giáo phái giáo chủ, cùng mấy vị Pháp Tướng cảnh giới trưởng lão.'

"Đồng thời yêu ma quỷ quái tứ đại Đạo phái nguyên thần trưởng lão đã toàn bộ tiến vào Bắc Hoang, cùng bắc rất lớn quân hội ‌ hợp, chuẩn bị tùy thời xuất thủ chụp quan, công lược Bắc Châu."

"Chư Tử Bách gia bên trong, thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái Tư Mã Trường Không sẽ gia nhập trận này kiếp số."