Chương 444: Phàm nhân ngăn cách, bắt đầu trùng kích

Nghe xong người viết tiểu thuyết biểu diễn, Lý Thanh lắc lắc ung dung đi tới một ‌ một tửu lâu.

Tòa tửu lâu này xây bên sông, ở vào trong thành Dương Châu ‌ lớn nhất hai đầu chi nhánh dòng sông giao giới vị trí.

Trên mặt sông có thể nhìn thấy các loại du thuyền ở trong đó du ‌ đãng, bờ sông hai bên cũng có được vô số dòng người, một phái phồn vinh cảnh tượng.

Tòa tửu lâu này tên là Thanh Hà quán rượu, chừng ba tầng cao một tòa thuần chất gỗ kiến trúc.

Kiến trúc vô cùng khảo cứu, điêu lan họa tòa nhà, đỏ thẫm lớp sơn lót, để nhà này kiến trúc tại cái này khu náo nhiệt bên trong lộ ra phi thường dễ thấy.

Lý Thanh đi vào liền nhận lấy nhiệt liệt hoan nghênh, nhiệt tình tiểu nhị đã đi tới trước ‌ mặt hắn, cúi đầu khom lưng nói, "Vị công tử này, mời vào trong, ngươi muốn lầu mấy?"

"Cao nhất 3 lâu, ven sông cái kia một mặt!"

"Có ngay, 3 lâu ven sông một ‌ bàn!"

Lý Thanh liền đi tới 3 lâu, hiện tại chính là giữa trưa, quán rượu sinh ý cũng khá.

Có thể nhìn thấy không ‌ thiếu quần áo chậm rãi người tại lầu ba hội tụ, từng cái nâng cốc ngôn hoan, nhìn lên đến rất là náo nhiệt.

Lý Thanh tại tiểu nhị dẫn đầu dưới đến, đi tới gần sông một cái bàn vuông trước.

Tiểu nhị nhiệt tình lau sạch lấy cái bàn, mang trên mặt tiếu dung nói ra, "Khách quan, mời!"

"Khách quan muốn chút thứ gì đồ ăn!"

Lý Thanh nhìn xem hắn vừa cười vừa nói, "Đem các ngươi cửa hàng sở trường nhất đồ ăn mỗi dạng đều lên cho ta một phần."

Nói xong, trong tay lấy ra một thỏi bạc đặt ở mặt bàn, chừng mười lượng nặng.

Nhìn xem cái này ít bạc, tiểu nhị mặt mày hớn hở, vội vàng tiếp nhận dùng sức nhéo nhéo, răng cắn cắn.

Xác định cái này bạc không có vấn đề, tiểu nhị vội vàng nói, "Mời khách quan chờ một chút!"

Lý Thanh ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ thế giới, kéo dài kiến trúc nhìn không thấy cuối.

Cao lớn tường thành đứng lặng ở phương xa, từng đầu dòng sông đem trọn cái thành thị chia làm mấy chục khối.

Phồn vinh dòng người dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút chạy nạn mà đến người.


Những người này quần áo rách rưới, Tất xanh xao vàng vọt, hiển nhiên chạy nạn trên đường cũng không thoải mái.

Lý Thanh có ‌ chút dò xét, cơ hồ mỗi đầu trên đường cái đều có mấy cái như vậy hoặc là mười cái kẻ chạy nạn.

Khẽ nhíu mày, 'Xem ra phương bắc phản loạn mấy cái quận huyện tạo thành hậu quả rất nghiêm trọng."

"Thành Dương Châu khoảng cách như thế địa phương xa, đều có nhiều như vậy dân chạy nạn, trên đường không biết còn bao nhiêu ít."

"Dân chạy nạn, có lẽ có thể lợi dụng bắt đầu."

"Để các thành lớn thành phố bang phái hấp thu những này dân chạy nạn, đã có thể ổn định toàn bộ phương bắc thế cục, cũng có thể âm thầm gia tăng bang phái thực lực."

"Đồng thời còn có thể mượn danh nghĩa rất nhiều thiên mệnh chi tử danh nghĩa, cho bọn hắn kiếm cái thanh danh tốt, nói không chừng còn có thể để bọn hắn tại riêng phần mình thế lực bên trong tiến thêm một bước, thu hoạch được càng nhiều chú ý."

"Nếu như là người bình thường dùng loại thủ pháp này, xác định vững chắc chết không có chỗ chôn. Một cái ý đồ bất chính thanh danh, cũng đủ để định thành tội chết."

"Nhưng thiên mệnh chi tử khác biệt, một chút đối người khác bất lợi đồ vật, đến trong tay bọn họ liền là thật to lợi tốt.' ‌

"Một thạch số chim, có thể lợi dụng."

Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, mình dưới trướng các đại bang phái đã bắt đầu lặng lẽ vận hành.

Mấy đại thiên mệnh chi tử cũng đã nhận được đề nghị, bắt đầu suy tư khả thi.

. . .

Một bàn bàn tinh mỹ đồ ăn bị đã bưng lên, một cái lò lửa nhỏ bên trên chưng lấy một bàn trong suốt sáng long lanh cá, thời khắc duy trì nhiệt độ của nó.

Chỉ nghe một bên tiểu nhị nói ra, "Đây là tiệm chúng ta chiêu bài món ăn nổi tiếng bảy chưng cá sạo!"

"Cái này cá sạo mỗi một chỗ đều là vào miệng tan đi, liền ngay cả xương cốt đều đã xốp giòn, có thể trực tiếp ăn hết."

Lý Thanh ánh mắt rơi vào cái này bảy chưng cá sạo bên trên, con cá này nhìn qua mười phần trong suốt, tựa như một khối màu trắng ngọc.

Tất cả lân phiến cùng da cá đều bị cào đến sạch sẽ, chỉ có tinh khiết thịt cá.

Lý Thanh duỗi ra đũa, vê lên một khối thịt cá, trám trám nước tương để vào miệng bên trong.

Trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, con cá này thịt nhập miệng tựa như tiêu đường hòa tan, liền liền bên trong xương cốt cũng giống như thế.

Một cỗ nhàn nhạt thơm ngọt vị tại trong miệng tản ra, để cho người ta không ‌ hiểu mê say.

Lý Thanh khẽ gật đầu, ‌ "Không sai, xác thực tốt hương vị!"

Tiểu nhị cung kính lui xuống, Lý Thanh trên ‌ bàn trưng bày mười mấy mâm đồ ăn.

Một bên uống chút rượu, vừa ăn mỹ thực, Lý Thanh nhàn nhạt hưởng thụ lấy mình ‌ cơm trưa.

Theo thời gian trôi qua, Lý Thanh có chút nhíu mày, bên cạnh vốn là tiếng động lớn rầm rĩ mấy bàn người.

Lúc này tựa hồ an tĩnh không ít, một chút ánh mắt rơi ‌ vào trên người hắn.

Lý Thanh quay đầu hướng về bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp một số người chính một mặt giật mình nhìn xem mình. ‌

Suy nghĩ khẽ động hắn ‌ đã biết chuyện gì xảy ra.

Hắn thức ăn trên bàn đã bị hắn ăn ‌ hơn phân nửa, mà đây là đầy đủ chí ít ba, bốn người ăn cơm thức ăn.

Những này con người thật kỳ quái, Lý Thanh là như thế nào đem những thức ăn này chứa vào trong bụng.

Lý Thanh ánh mắt có chút lóe lên, « Nguyện Vọng Thuật » lặng yên không tiếng động phát động.

"Các ngươi sẽ quên nhìn thấy hết thảy, cũng sẽ không để ý ta tồn tại."

Kỳ diệu ba động bao trùm toàn bộ ba tầng nhà hàng.

Hết thảy mọi người có chút sửng sốt một chút, tiếp lấy lần nữa náo nhiệt bắt đầu.

Phảng phất vừa rồi hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Lý Thanh buông đũa xuống, vừa rồi những người này đánh gãy phá hủy hắn tính chất.

Hắn bỗng nhiên ý thức được một ít chuyện, "Ta cùng phàm người đã càng ngày càng xa."

"Hơi chút chút không phù hợp phàm nhân hành vi, liền sẽ khiến người khác chú ý."

"Được rồi, nghỉ ngơi cũng không xê xích gì nhiều, ngày mai bắt đầu chính thức tu luyện a."


Khẽ thở dài một cái, Lý Thanh đứng dậy rời đi lầu ba.

Cả trong cả quá trình, ánh mắt mọi người đều không có chạm đến hắn, ‌ phảng phất Lý Thanh không tồn tại.

Lý Thanh rời ‌ đi thành Dương Châu, lặng yên im ắng về tới mình đào móc dưới mặt đất động phủ.

Hắn ngồi xếp bằng, chậm rãi nhắm mắt điều cả trạng thái của mình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý ‌ Thanh trong tu luyện tiến nhập Phiêu Phiêu hồ hồ trạng thái.

Toàn thân tất cả pháp lực như là dòng lũ đồng dạng tại trong cơ thể vận chuyển.

Một loại kỳ diệu cộng minh lan tràn đến toàn thân, trong thân thể ba loại đại chú mạng lưới chính đang hơi rung động, tựa hồ tại từng điểm từng điểm điều chỉnh hắn tình trạng.

Không biết đi qua bao lâu, tinh thần của hắn đạt đến một loại viên mãn trạng thái.

Nuôi sọ cảnh, hắn cần biên chế là « nhân đạo văn minh chú ».

Bản này đại chú là dùng 365 cái chú văn cấu thành, mỗi một đầu pháp lực hóa thành một cái chú văn.

Lý Thanh bắt đầu chú văn bện, tâm linh khu động lấy từng đầu pháp lực cải biến bọn chúng hình dạng, hóa thành từng cái kỳ diệu văn tự.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi một cái văn tự thành hình về sau, đều tại đan điền của hắn bên trong trôi nổi.

Không biết đi qua bao lâu, 365 đạo pháp lực đã toàn bộ biến thành chú văn.

Một thiên kỳ diệu đại chú tại đan điền của hắn bên trong lấp lóe.

Có chút khôi phục trong chốc lát tinh thần, Lý Thanh ý niệm tập trung ở cái này 365 mai chú văn bên trên.

Chú văn một viên tiếp một viên phảng phất hóa thành từng đạo lưu quang, dọc theo đan điền kinh mạch bay thẳng đại não.

Chớp mắt thời gian, toàn bộ đại chú chú văn đều đã toàn bộ tràn vào đại não.

Chú văn bắt đầu phát ra kỳ diệu quang huy, cấp tốc lan tràn đến trong đại não bộ.