Chương 471: Linh thức luyện pháp, ba ngàn phẩm tướng

Linh thức cảnh giới, là một cái hết sức đặc thù cảnh giới.

Đã từ có hình có ‌ chất nhục thân, tiến vào vô hình vô chất tinh Thần Hồn phách.

Cảnh giới này đồng dạng phân có mấy bộ ‌ phận, mỗi một bộ phận đều có mình đặc biệt tu luyện ảo diệu.

Linh thức cảnh, thông qua pháp lực cùng đại chú, tẩm bổ nhục thân đến cực hạn, đồng thời siêu thoát nhân loại tự nhiên hạn mức cao nhất, tiến vào một loại không phải người tình trạng.

Sau đó đem nhân loại ý chí từ vô hình hóa thành hữu hình, ngưng ‌ tụ trở thành linh thức.

Linh thức có thể khoảng cách dài có thể khống chế pháp khí, lại dựa vào pháp ‌ thuật, uy lực có thể tăng lên mấy lần,

Đem pháp khí cùng pháp thuật hòa làm một ‌ thể, bộc phát ra lực sát thương xa không phải đơn nhất nhưng so sánh.

Đồng thời, một khi đem ý chí từ hư huyễn hóa thành thực chất linh thức, tất nhiên sẽ nhìn thấy một chút thế giới chân tướng.

Những này chân tướng vô cùng đáng sợ, hơi không cẩn ‌ thận, liền sẽ bị những này đáng sợ chân tướng ảnh hưởng tâm linh cùng thân thể lâm vào dị nhiễm.

Linh thức ly thể, liền sẽ có các loại huyễn tượng, mê hồn chi lực, cho nên các nhà các phái đều có thần bí bí pháp, ‌ pháp chú rèn luyện tâm linh ý chí, cam đoan mình không bị huyễn tượng sở mê.

Linh thức cảnh giới chia làm bốn bước, theo thứ tự là luyện linh, tụ phách, dắt hồn, Tâm Ma Kiếp

Luyện linh: Lấy mệnh lửa tinh luyện tự thân ý chí, mệnh hỏa càng cường đại, tinh luyện linh thức càng cường đại Phiêu Miểu, có thể hình thành khổng lồ tinh thần áp lực, đối với địch nhân sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Tỉ như thời điểm chiến đấu, phe nào vậy nhỉ linh thức cường đại, thậm chí có thể làm nhiễu đối phương thi triển pháp thuật, pháp khí ở giữa kết hợp, từ đó giảm xuống đối phương công kích uy năng, thậm chí không chiến mà khuất địch, trực tiếp đánh tan đối phương tinh thần ý chí.

Luyện linh, cần lấy pháp lực bện đại chú, từ đó tụ lại tự thân ý chí, tại lấy mệnh lửa tiến hành rèn đúc, cuối cùng sống qua mệnh hỏa rèn đốt ý chí thống khổ, cuối cùng hình thành linh thức.

Tu luyện linh thức chú ngữ, các nhà đạo thống cũng khác nhau, liên quan đến tương lai căn bản, càng là Thần Hồn, nguyên thần, Pháp Tướng căn cơ, cho nên tuyệt không thể phớt lờ, một khi đạp sai liền không có đường quay về.

Thứ 2 cái cảnh giới là tụ phách.

Lấy linh thức điều khiển mệnh hỏa, đốt cháy thân thể, rút ra trong thân thể ẩn chứa bảy phách, quá trình này sẽ vô cùng thống khổ, tựa như liệt hỏa đốt thần đồng dạng, đủ để cho người điên cuồng.

Mà trong quá trình này rất dễ dàng tao ngộ dị nhiễm, hấp dẫn nào đó một số kinh khủng quái dị, dọc theo thống khổ tìm kiếm mà đến.

Làm bảy phách bị từng cái đề luyện ra về sau, dùng linh thức dẫn dắt, hội tụ thành một đoàn, lại lấy linh thức điều khiển bảy phách từng cái bện đại chú, tạo dựng chân chính bảy phách.

Các nhà đại chú danh xưng cùng kết cấu cũng khác nhau, mỗi một đạo phách thành hình, đều cần đem trong cơ thể tất cả pháp lực làm bảy phách vật dẫn.

Thứ 3 cái cảnh giới dắt hồn, theo bảy phách thành hình, linh thức biến thành có căn chi nguyên, cắm rễ tại bảy phách bên trong.

Lại lấy bảy phách cùng tam hồn ở giữa ‌ tự nhiên liên hệ, dẫn dắt trong cơ thể con người nhân hồn giáng lâm, sau đó dùng linh thức, pháp lực bện đại chú ngưng tụ nhân hồn, rót vào pháp lực.

Đang ngưng tụ nhân hồn quá trình bên trong, cũng tất nhiên sẽ dẫn tới nguy hiểm dị thường hiện tượng, có khi thậm chí sẽ có quái dị trực tiếp giáng lâm, cho nên cần phải có người ‌ hộ pháp.

Tu thành nhân hồn về sau, liền có thể thông qua nhân hồn cùng Thiên Hồn, Địa Hồn ở giữa cảm ứng, bắt trong cõi u minh Thiên Hồn cùng Địa Hồn nhập thể.

Cảnh giới này đồng dạng phải dùng linh thức cùng pháp lực bện khác biệt đại chú, phân biệt làm Thiên Hồn cùng Địa Hồn vật dẫn, quá trình bên trong đồng dạng có nguy hiểm.

Cuối cùng, ngưng tụ xong ‌ chỉnh tam hồn thất phách cùng linh thức.

Đến cảnh giới này, tam hồn thất phách viên mãn, dù là tu sĩ tử vong, cũng có thể lợi dụng tam hồn thất phách chuyển thành quỷ tu, có một cơ hội làm lại.

Thứ 4 cái cảnh giới Tâm Ma Kiếp, đó là tại tam hồn thất phách tu luyện ‌ viên mãn về sau, bởi vì hồn phách cùng thân thể đã trên thực chất sinh ra tách rời.

Hồn phách bên trong vô tận ác niệm sẽ tùy thời bốc lên mà lên, tả hữu tu sĩ bình thường tư duy, bởi vì lúc này hồn phách đã thoát ly nhục thân quấy nhiễu, trở nên càng thêm linh động, tư duy càng thêm cấp tốc, đồng dạng tạp niệm cũng sẽ mãnh liệt như nước thủy triều.

Trong hư không cũng sẽ có vô số ác niệm bị linh động hồn phách hấp dẫn mà đến, một khi không chống đỡ được liền sẽ rơi xuống, hóa thành quái dị.

Mà ngưng tụ mệnh hỏa, đối toàn bộ thân thể tiến hành một lần rèn luyện, linh thức cảnh giới tuổi thọ liền sẽ đạt tới 200 tuổi khoảng chừng.

Tại tu thành hồn phách về sau, tuổi thọ ước chừng sẽ ở 300 năm ở giữa lưu động.

Lúc này, Lý Thanh đã xem hết toàn bộ linh thức cảnh giới ảo diệu,

Hắn bắt đầu kỹ càng đọc mỗi một cảnh giới cần khác biệt chú pháp cùng phương thức tu luyện, cùng các loại cần thiết phải chú ý chi tiết.

Căn cứ « nhân đạo nắm toàn bộ thiên hạ ghi chép » nội dung.

Luyện Linh cảnh giới, hắn mượn nhờ mệnh hỏa tinh luyện ý chí thời điểm, cần phải không ngừng lấy pháp lực làm củi lửa.

Mức tiêu hao này là mãi mãi, một khi tiêu hao liền muốn một lần nữa tích lũy pháp lực.

Trong cơ thể hắn pháp lực hạn mức cao nhất cũng không có thay đổi, vẫn là 365 nói, đây là đáng giá trấn an sự tình.

Tại tinh luyện đồng thời còn muốn niệm động một môn chú ngữ, kỳ danh là « vạn linh vô thượng chú ».

Môn này chú ngữ có 3000 cái văn tự, tách đi ra hắn đều nhận ra, nhưng hợp lại cùng nhau, hắn một câu cũng lý giải không được.

Căn cứ môn này đại chú giới thiệu, chỉ cần niệm bên trên ‌ 365 lượt, đồng thời pháp lực có thể chèo chống thiêu đốt, liền có thể 100% đem tự thân ý chí tinh luyện thành linh thức.

Linh thức cũng chia là khác biệt phẩm cấp, một khi luyện thành tựu sẽ có một ít không giống nhau bề ngoài.

Miếng ngọc bên trên có một phần linh thức phẩm tướng đồ, linh thức phẩm tướng sẽ ở Nê Hoàn Cung trong hiển ‌ hóa.

Đại đa số cùng tu luyện công pháp, linh thức đại chú tinh diệu trình độ có quan hệ.

Căn cứ linh thức phẩm tướng con dấu chở, trong đó hết thảy có cửu phẩm, cửu phẩm thấp nhất, nhất phẩm cao nhất.

Phẩm tướng càng cao, tương lai tiềm lực cũng liền càng ‌ cường đại.

Nhưng căn cứ ghi chép, tựa hồ còn có nhất phẩm phía trên, trong truyền thuyết không có phẩm cấp phẩm tướng, đã thoát ra có thể bình phán cấp độ.

Lý Thanh cẩn thận đọc lấy linh thức cảnh giới các loại tin tức, đặc biệt là cái này linh thức phẩm tướng đồ, ánh mắt lộ ra nồng đậm hứng thú.

Một đến chín phẩm, trong đó liên quan đến linh thức phẩm tướng, ‌ tổng số ước chừng có ba ngàn loại, phức tạp vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cơ hồ hàm cái yêu phật quỷ quái, Chư Tử Bách gia, tam đại đạo môn tất cả linh thức phẩm tướng.

Cấp thấp phẩm tướng tiểu quỷ gõ cửa, ma nghịch nhân luân, yêu linh bản tướng.

Cao cấp hơn phẩm tướng phần lớn là các loại thiên địa dị tượng.

So như trên biển sinh Minh Nguyệt, mặt trời mọc lên ở phương đông hóa Kim Ô, Thương Thiên lưu Huyết quỷ khóc thần gào. . .

Dạng này phẩm tướng chừng 3000 loại, mơ hồ ở giữa Lý Thanh có một loại suy đoán.

"Chẳng lẽ cái này cái gọi là linh thức dị tượng, tương lai có thể biến thành chân thực Pháp Tướng?"

"Ta nhìn phu tử bọn hắn đại chiến thời điểm, liền biểu hiện ra qua đủ loại Pháp Tướng, trong đó có không thiếu đều là thiên địa tự nhiên hoặc là trong truyền thuyết thần thoại hình tượng?"

Mơ hồ ở giữa, Lý Thanh tựa hồ nắm được tầng cao hơn tu luyện huyền bí.

Trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép, hắn dự định sách viết ra, nghiệm chứng một chút mình phỏng đoán.

"Nếu như suy đoán của ta là chính xác, vậy thế giới này tu luyện liền rất có ý tứ."