Chương 452: Bốn đại tu sĩ, kiếp số trước đó

Nguyên Trí Tuệ ‌ rời đi, yêu ma quỷ phật bốn đạo cũng đã bắt đầu hành động.

Ma giáo đại bản doanh, chiếm cứ tại một cái cự đại trên tấm bia đá Hắc Long chậm rãi rung động, thân thể kịch liệt co vào, biến thành một vị thân mặc màu đen khôi giáp Hoành Vĩ nam tử.

Hắn nhất cử nhất động đều tràn ngập vô tận mị lực, âm trầm tà ác, hùng vĩ lớn mạnh, tràn ngập toàn thân vô tận sát khí, cuối cùng hội tụ thành một đoàn thuần túy hắc ám, đem hắn toàn thân bao phủ.

Bất kỳ nhìn thấy hắn sinh vật, trước tiên liền phảng phất muốn trầm luân trong bóng đêm, hóa thành hắc ám nô ‌ bộc.

Hắn liền là thiên hạ mười đại ‌ tu sĩ thứ nhất vạn ma Ma Quân.

Lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía phía sau bia đá, có chút đưa tay, trong nháy mắt tràn ngập ra một cỗ sức mạnh kỳ diệu.

Bia đá có chút rung động, mặt ngoài liền như là sóng nước, tạo nên từng tầng ‌ từng tầng gợn sóng.

Gợn sóng nội bộ, một kiện vật phẩm chậm rãi nổi ‌ lên, đây là một thanh ma đao.

Màu đen lưỡi dao, chuôi đao cũng là màu đen, sống đao có một cây cột sống, cột sống uốn lượn xuống bén nhọn xương cốt cùng thân đao dung nhập một thể.

Không biết là sinh vật gì xương cốt, một mực kéo dài đến chuôi đao, tràn ngập không cách nào tưởng tượng tà ác.

Trên thân đao tựa hồ có vô số quỷ dị đồ án đang lóe lên, nhìn kỹ lại cái kia tựa hồ là vô cùng vô tận quái dị, chỉ là nhìn thấy liền có thể vặn vẹo tâm linh của người ta, để cho người ta rơi xuống trong đó biến thành quái dị một bộ phận.

Vạn ma Ma Quân nhìn trong tay lưỡi dao, trong mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, "Ma đạo thứ bảy tổ sư thành đạo chi bảo - Dị Ma."

"Không biết ngươi có thể đỡ nổi mấy đao, phu tử."

"Ha ha ha."

. . .

Đại mạc bên trong, một tòa toàn thân trắng như tuyết chùa miếu đứng thẳng ở chỗ này.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, đây là vô số thuần trắng xương cốt đổ bê tông mà thành.

Chùa miếu bên trong từng tôn kim sắc Phật tượng, có bốn tay bốn tay diện mục dữ tợn.


Có hai tay hai chân diện mục hiền lành, phía sau nhưng lại có vô số đầu người ác quỷ hình tượng.

Cũng có ngồi xếp bằng bạch cốt Liên Hoa phía trên, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ Phật Đà.

Lúc này, tại cái này chùa miếu chỗ sâu nhất, một cái khô gầy lão tăng ngồi một mình ở một gian hắc ám trong cung điện.

Nơi này chỉ có một tôn đen kịt Phật tượng, ánh mắt lạnh lùng ngoại hình phổ thông, chỉ là ngồi xuống đài sen, tựa hồ là vô số huyết nhục quỷ đói biến thành, đỉnh đầu hình như có một mảnh thế giới cực lạc, có vô cùng tăng lữ ở trong đó tu luyện.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này vô số tăng lữ đều là từng tôn chùa miếu bên trong cung phụng Bồ Tát, kim cương.

Lão tăng chậm rãi mở mắt, đục người khoác một kiện đỏ tươi cùng màu vàng điệp gia cà ‌ sa.


Cà sa bên trên thể may lấy cái này đến cái khác kim sắc tiểu khô lâu đầu.

Cà sa nhìn qua là một loại nào đó bằng da, là dùng từng cây bằng da ‌ sợi tơ khâu lại mà thành.

Trong tay một chuỗi tràng ‌ hạt, màu sắc ám trầm, nhìn kỹ lại rõ ràng là từng cái lớn chừng ngón cái đầu lâu.

Theo hắn mở hai mắt ra, sau đầu của hắn hiện lên một vòng ám kim sắc vòng ánh sáng, vòng ánh sáng bên trong tựa hồ có thế giới cực lạc.

Chỉ là cái này thế ‌ giới cực lạc bên trong, Kim Cương Bồ tát toàn đều diện mục quái dị, nhưng lại cầm cái nghiêm thần thánh, để cho người ta phảng phất thời không sai đồng dạng.

Bất kỳ người bình thường nhìn thấy hắn lần đầu tiên liền sẽ trở thành thành tín tín đồ, về phần là cái xác không hồn, lại hoặc là cái gì liền không được biết rồi.

Hòa thượng chậm rãi đứng lên, ánh mắt nhìn về phía phía sau hắc ám Phật Đà, chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, một sợi kỳ quái quang mang chảy vào Phật tượng.

Phật tượng có chút rung động, phảng phất huyết nhục đồng dạng, bụng của nó đang ngọ nguậy, chậm rãi đã nứt ra một cái thật sâu lỗ đen, một cây bị huyết nhục bao quanh vật phẩm từ trong đó chậm rãi bị đẩy đi ra.

Huyết nhục dần dần thối lui, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cây Kim Cương Xử.

Chỉ bất quá đây là một cây dùng bạch cốt rèn đúc Kim Cương Xử, toàn thân trắng như tuyết chi sắc, không thấy một tia thô ráp.

"Hàng Ma Kim Cương xử, không biết ngươi chống đỡ không chịu đựng được."

Thiên hạ mười đại tu sĩ thứ nhất, thần không.

. . .

Một tòa Nguyên Thủy trên ngọn núi lớn, trong núi lớn có một tòa thần bí Động Thiên.

Nơi này yêu khí trùng thiên, trải rộng cao lớn thô kệch cung điện.

Cổ xưa nhất phong cách cổ xưa một tòa cung điện bên trong, một đầu to lớn Giao Long xếp bằng ở cung điện chính giữa.

Cái này Giao Long mười phần quái dị, bề ngoài nhìn qua vảy màu đen mật, sinh ra bốn trảo, trên đầu mọc ra hai cây góc nhọn, bề ‌ ngoài cơ hồ cùng Chân Long chỉ thiếu một chút.

Nhưng xem xét tỉ mỉ liền sẽ phát hiện, đầu này Giao Long trên lân phiến sinh trưởng vô số thật nhỏ lông ‌ tơ, những này lông tơ lại phóng đại nhìn liền sẽ phát hiện, lông tơ mũi nhọn tựa hồ là có thể dán lại nhỏ bé răng nhọn.

Nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện ‌ đầu này Giao Long trên người có không thiếu quỷ dị biến hóa.

Lúc này, Giao Long chính đang nhanh chóng co vào, cuối cùng biến thành một cái diện mục âm trầm nam tử, màu xanh lá lông mày cùng con mắt màu xanh lục, toàn thân tràn ngập một loại lông tơ đồng dạng quỷ dị quang huy.

Nam tử nhìn xem trong cung điện một tôn cự đại thần tượng, đây là một tôn quái dị tượng thần, không có cụ thể hình thái, tựa hồ là từ vô số ‌ động vật tạo thành.

Hắn đưa tay đâm vào tôn thần này giống trong cơ thể, tại vô số quỷ dị ‌ nhúc nhích âm thanh bên trong kéo ra khỏi một cây vặn vẹo trường thương.

Trường thương bị một cái chín đầu Yêu Long đồng dạng sinh vật quấn quanh, cùng toàn bộ thân thương hòa làm một thể, mũi thương bộ phận cũng là vặn vẹo hình dạng xoắn ốc, tản ra thâm trầm u quang.

Đương đại Yêu Chủ - Đồ Thần Chân Quân.

"Ha ha ha, phu tử, chúng ta thù mới hận cũ có thể cùng nhau kết toán."

. . .

Một tòa thâm thúy không cũng biết hắc ám thế giới, nơi này tựa hồ có vạn quỷ kêu rên, âm khí tràn ngập.

Một tòa cự đại trong thành thị, sinh tồn lấy vô số quỷ vật, bọn hắn kêu thảm, rống giận, tựa hồ tại chịu đựng vô cùng vô tận tra tấn.

Âm trầm trong thành thị có một tòa cung điện to lớn, đây là một tòa ám kim sắc không gian.


Trong cung điện một người người mặc đế bào, diện mục uy nghiêm, chỉ là khuôn mặt hơi phát xanh, da trên người tựa như băng lãnh kim loại, một đôi trắng bệch con mắt lóe ra khiếp người Hàn Quang.

Thiên hạ mười đại tu sĩ thứ nhất, đương đại Diêm La Vương.

Hắn khẽ thở dài một cái, "Trận này trượng, thật sự là không thể không đánh."

Chỉ gặp hắn chậm rãi đứng dậy, quay người nhìn về phía mình vương tọa.

Đây là một trương hoàn toàn do bạch cốt dựng vương tọa, vương tọa chính giữa cắm một cây cột sống, cột sống đỉnh chóp là một viên dữ tợn xương đầu, tựa hồ là đặc thù nào đó sinh vật.

Diêm La Vương đưa tay ra, xâm nhập cái này dữ tợn xương đầu miệng bên trong, tiếp lấy dùng sức nhổ lên ra.

Cột sống cùng đầu lâu tiếp xúc địa mới chậm rãi đứt gãy, một thanh trắng bệch kiếm từ cột sống bên trong bị chậm rãi rút ra.

Kiếm dài ba thước rưỡi, kiếm rộng hai ngón tay, tản ra một loại to lớn uy nghiêm.

"Diêm La kiếm, ‌ đã thật lâu không có sử dụng qua."

"Phu tử, không biết ngươi ‌ có thể gánh vác mấy kiếm."

Yêu phật quỷ quái bốn đạo chi chủ, đã lấy ra mạnh nhất đạo khí ‌ - thành đạo chi bảo, một trận ngập trời đại chiến sắp đến.

. . .

Trong thành Dương Châu một bóng người xuất hiện ở trên đường cái.

Người này xuất hiện trong nháy mắt, liền đã khiến cho Lý Thanh ‌ chú ý.

Tất cả trong tay hắn bóng ma người giấy đều trải ‌ rộng thành Dương Châu các nơi, thời khắc cảnh giác người khả nghi viên.

Khi hắn nhìn người tới thời điểm, trong lòng cũng là không khỏi lộ ra ‌ một tia cảnh giác cùng kinh ngạc.

"Hắn thế mà tới?"