Chương 484: Thần vụ trong núi, đồ long bảo thuật

Một chiếc thuyền con bên trên.

Lý Thanh vẫn còn đang thả câu, Ngô Đức thì là ngã chổng vó nằm tại lệch trên thuyền. ‌

Miệng bên trong Niệm Niệm ‌ không ngừng nói ra.

"Vương đạo hữu, ta lần này thế nhưng là xui xẻo tận cùng."

"Nguyên bản Long Đạo Thành đại chiến, ta là muốn đi phát điểm tài."

"Giết mấy cái ma nhóc con, từ bọn hắn nơi đó vơ vét một chút chiến lợi phẩm."

"Ai nghĩ đến ta xui xẻo bị người khác vây công, ‌ kém chút không có bàn giao ở nơi đó."

"May mắn ta bỏ chạy chi thuật thiên hạ vô song, để cho ta cho chạy ra.' ‌

"Thật vất vả đào thoát ‌ vây công, ta cũng không nghĩ lại Hồi Long Đạo Thành."

"Kết quả là tại ta dự định ‌ vượt sông mà đi thời điểm, trên trời bỗng nhiên tinh quang đại tác."

"Tiếp lấy lại gặp bỗng nhiên xuất hiện hung cấp quái dị."

"Ta kém chút liền xong đời, bị trọng thương thật vất vả mới thoát ra ra ngoài."

"Lúc ấy ta trong nước kém chút nhanh chết đuối, liền lên bờ khí lực cũng bị mất."

"Chỉ có thể thi triển sau cùng bảo mệnh pháp thuật."

"Ai, hiện tại ta mới trở lại mùi vị đến."

"Ta đó là gặp kiếp số, ta Dương Hỏa đại kiếp."

"Hiện tại ta đã ngưng tụ mệnh hỏa, mấy ngày nữa chỉ cần ngưng tụ linh thức, cũng coi là bước vào linh thức cảnh giới."

Lý Thanh nghe Ngô Đức nghĩ linh tinh, người này nghỉ ngơi tốt về sau, liền bắt đầu thiên nam địa bắc nói nhăng nói cuội.

Một hồi là phương bắc đại cô nàng chân dài eo nhỏ, một hồi lại kéo tới cái nào trong lăng mộ đào được nhiều thiếu bảo vật.

Lại một hồi lại kéo tới một chút hoàng thất bí văn, tỉ như nào đó nào đó Vương gia danh xưng ba ngàn cơ thiếp so sánh hoàng đế.

Trong lời nói còn nhiều có tanh hôi chi khí, nói cái kia Vương gia một người chỉ sợ bận không qua nổi, không biết bị đeo nhiều thiếu nón xanh.


Lý Thanh xem như triệt để quen biết cái này Ngô Đức đạo nhân, là một cái phi thường lắm mồm gia hỏa.

Có một loại tương đương hèn mọn cùng vô lại khí chất, thực sự cùng hắn tạp gia thiên tài thân phận không đáp.

Bất quá Lý Thanh ngược lại là thật thích lệnh hắn người này, có thể nghe được đủ loại thú vị nội dung, có chút càng làm cho hắn không biết nên khóc hay cười.

Hắn nghe được đối phương, cười một cái nói, "Ngươi đây quả thật là thật xui xẻo.' ‌

"Bất quá có thể vượt qua Dương Hỏa đại kiếp, cũng coi là công đức ‌ viên mãn, không uổng công một trận vất vả."

"Với lại, ngươi không may cũng chỉ là phổ thông thôi."

"Ta nhưng so sánh ngươi không may gấp mười lần."


"Ta thường xuyên đi trên đường đều gặp được quái dị, nếu là cùng người cùng một chỗ lữ hành, trên cơ bản đều chỉ có ta một người có thể còn sống sót."

"Phần lớn người đều sẽ chết ở nửa đường, cơ bản đều là tao ngộ đủ loại quái dị."

Lý Thanh tới hào hứng, trò đùa quái đản đồng dạng chậm rãi nói ra.

Nghe được Lý Thanh, Ngô Đức con mắt trừng đến lớn chừng cái đấu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem hắn.

"Vương đạo hữu, ngươi nói đùa sao?"

Lý Thanh vừa quay đầu, sắc mặt bình tĩnh nhìn hắn, "Ta xưa nay không nói đùa."

"Làm sao? Sợ sao?"

Ngô Đức ngượng ngùng cười cười, "Sợ ta ngược lại thật ra không sợ, dù sao ngươi đen đủi đến đâu, hai chúng ta tu vi không sai biệt lắm."

"Luôn không khả năng ta chết ngươi không chết đi."

Ngô Đức tựa hồ rất có tự tin nói ra.

Lý Thanh cười cười, "Cái này sẽ rất khó nói, dù sao vận khí thứ này ai cũng không nói chắc được."

Lúc này, hai người đã chạy qua cái kia phiến ruộng bậc thang liên miên dãy núi, đi tới hoàn toàn hoang lương dãy núi.

Đây là hai tòa núi cao thật lớn, vừa vặn đem phổ sông kẹp ở trong đó, núi cao chí ít ngàn trượng, đại lượng thực vật sinh trưởng ‌ tại hai bên trên vách đá.

"Lải nhải. . ."

"Ô ô ô. . ."

. . .

Đủ loại trong núi dã thú vang lên khác ‌ biệt thanh âm.

Một mảnh tĩnh mịch thế giới tự nhiên ánh vào trong mắt của hai người.

Mảnh này trong núi bên trong phổ sông độ rộng chỉ có trăm trượng, là toàn bộ phổ sông chỗ hẹp nhất, chiều dài ước chừng phải kéo dài hơn trăm dặm, mới có thể xuyên qua hai bên trái phải thần vụ ‌ núi.

Dãy núi này có vô số truyền thuyết, kéo dài phương viên 500 bên trong, ‌ ở vào long châu cùng Dương Châu ở giữa giao giới khu vực.

Tựa như một khối to lớn Thạch Đầu, vừa vặn chiếm cứ giao giới nhất vị trí trọng yếu.

Thần vụ núi hai bên ‌ đều có một bộ phận bình nguyên, đường bộ hành thương bình thường là từ nơi đó lui tới hai địa phương.

Mảnh này đường sông bởi vì dài tới trăm dặm, với lại hai bên đều là dãy núi dốc đứng vách núi, căn bản không có tránh né địa phương.

Thường xuyên sẽ có thần bí sơn phỉ từ trên vách đá rơi xuống, bắt trong đó thương thuyền cản đường cướp bóc.

Mặc dù thường xuyên có quan binh thuỷ quân ở chỗ này tuần tra, nhưng quá dài khoảng cách là không thể nào hoàn toàn thanh lý.

Với lại truyền thuyết nơi này còn có vô số thần bí hung hiểm, thường xuyên có đội thuyền không hiểu mất tích.

Bởi vậy, mảnh này thủy đạo phản mà phi thường quạnh quẽ, trừ phi thể lượng thực sự quá lớn, bằng không bình thường cỡ nhỏ thương đội cũng sẽ ở tiến vào phiến khu vực này thời điểm đổi lại đường bộ.

Ngô Đức cùng Lý Thanh ngồi thuyền con tiến vào phiến khu vực này, chỉ nghe Ngô Đức nói ra.

"Cái này thần vụ núi thật không đơn giản, từng tại đạo thống tu sĩ bên trong cũng là nghe tiếng xa gần."

"Nơi này đã từng xuất hiện các loại bàng môn tả đạo đạo thống, là bàng môn tả đạo phồn vinh nhất thời kì."

"Trong đó nổi danh nhất liền là lan đình chùa, là từ Phật Môn biến hóa ra một chi."

"Chỉ bất quá 1000 năm trước, lan đình chùa tựa hồ phát sinh một trận kinh thiên biến đổi lớn."

"Trận này biến đổi lớn thậm chí lan đến gần phụ cận tất cả bàng môn tả đạo, sau một ngày, thần vụ trên núi bàng môn tả đạo liền biến mất hầu như không còn."

"May mắn chạy ra cũng là từng cái điên điên khùng khùng, thê thảm mà chết."


"Tại thần vụ ‌ trên núi, lấy lan đình chùa làm trung tâm, phương viên một dặm khu vực biến thành một cái cự đại cấm khu."

"Một cái cỡ lớn quái dị chi địa, người tiến vào bên trong có rất ít nghe nói còn sống đi ra.'

Nghe nói như thế, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút.

Hắn nghĩ tới mình, từng tại miếng ngọc bên trên thấy được một cái tin tức.

"Ngươi biết đồ Long Đạo Nhân sao?"

"700 năm trước đồ Long Đạo Nhân?" Ngô Đức nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Nhìn từ trên xuống dưới Lý Thanh, khóe miệng lộ ra một tia hèn mọn tiện tiện tiếu dung nói ra.

"Xem ra ngươi biết cái gì.'

"Ta biết Đạo Nhất cái bí mật, 700 năm trước đồ Long Đạo Nhân danh xưng vô địch thiên hạ."

"Là lúc ấy thiên hạ mười đại tu sĩ bên trong xếp hàng thứ nhất."

"Với lại hắn là một cái tán tu, lai lịch bí ẩn khó lường, chỉ biết là hắn tu luyện tựa hồ là một cái không biết đạo thống công pháp."

"Có người suy đoán hắn được càng thêm cổ lão phương pháp tu luyện."

"Trong tay của hắn có một môn pháp thuật văn danh thiên hạ."

"Môn kia pháp thuật tên là « đồ long bảo thuật »."

"Hắn dựa vào pháp thuật này đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, thậm chí thật chém giết Nam Hải Long cung một vị Long Vương."

"Chấn động toàn bộ long tộc, thiên hạ đều trở nên khiếp sợ."

"Yêu tộc bên trong, long là Thủy Tộc đứng đầu, Thiên Sinh chỉ muốn thành niên liền tất nhiên là Pháp Tướng cảnh giới, với lại đặt chân trường sinh xác suất xa siêu việt hơn xa thường nhân."

"Thiên Sinh thọ đạt vạn năm, biết được lấy vô số cổ lão bí mật."

"Đồ long tên bảo thuật ‌ liền là long tộc tiết lộ ra ngoài."

"Nhưng là đồ Long Đạo Nhân cũng không có tồn tại bao lâu, vẻn vẹn đi qua trăm năm thời gian liền biến mất."