Chương 443: Phu tử xuất thủ, đột phá trước đó

"Xem ra muốn cùng lưu gù nói một chút!"

Phu tử có chút nhắm mắt, đỉnh đầu của hắn lập tức tràn ngập chính đạo quang.

Có chút loé lên một cái, một đạo hư ảo lưu quang hướng về phương xa mà đi.

. . .

Đại Đường vương triều Đế ‌ Đô - thần kinh

Tể tướng phủ bên trong, lưu gù ‌ sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc nhìn trong tay một chút tình báo.

Toàn bộ phương bắc Phong Vân tập sẽ, trường sinh nghi thức quấy nguyên thần trên bảng vô số cường giả, một chút thọ nguyên nhanh tận lão quái vật cũng nghe tin lập tức ‌ hành động.

Thành Dương Châu ‌ đã trở thành Phong Vân tập sẽ chi địa.

Ngoại trừ thành Dương Châu bên ngoài, phu tử đại kiếp tin tức cũng đã huyên náo ‌ xôn xao.

Yêu ma quỷ phật bốn đạo đại lượng cao thủ nghe nói đã bắt đầu xuất động, lúc nào cũng có thể nhấc lên kinh thiên phong ‌ bạo.

Bắc rất cũng là hoả lực tập trung quan ngoại, tùy thời chuẩn bị chụp quan xuôi nam, triều đình đã phái ra đại lượng binh mã tiến về.

Một mảnh bấp bênh, thậm chí để thần Kinh Đô cảm nhận được một chút bất an.

Lưu gù nhíu chặt lông mày, "Phương bắc vừa loạn đối ta cũng không phải chuyện tốt, pháp võng tất nhiên bị hao tổn, ta kiếp số cũng có thể là tùy theo bộc phát."

Bỗng nhiên xuất hiện hai chuyện, làm rối loạn hắn đối tương lai an bài.

Lúc này, trong lòng cũng của hắn đang suy tư, phải chăng muốn xuất thủ ổn định Bắc Châu, trợ giúp phu tử vượt qua một kiếp này.

"Nhưng coi như tăng thêm ta 3 đánh 7 cũng không phải là đối thủ, coi như vận dụng pháp võng, cũng chưa chắc là đối thủ."

"Đạo môn tam đại giáo chủ có thể sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy."

Ngay tại hắn cau mày thời điểm, một bóng người vô thanh vô tức rơi vào trong thư phòng của hắn.

"Sao ngươi lại tới đây?" Lưu gù có chút kinh ngạc nhìn phu tử.

Phu tử giáng lâm chính là một đạo huyễn ảnh, hắn thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Ta tới là phải nói cho ngươi một việc.' ‌

Nói xong, hắn liền hướng về lưu gù tiết ‌ lộ một chút tin tức.

Làm lưu gù nghe đến mấy cái này tin tức thời điểm, trên mặt lộ ra một ‌ tia không thể tin.

"Ngươi cùng màn này sau ‌ thần bí hắc thủ liên thủ?"

"Không sai, đối phương cung cấp mạnh mẽ hữu lực tin tức, còn có cực kỳ trọng yếu trợ giúp, đối với ta vượt qua kiếp số có trăm lợi mà không có một hại."

"Cho nên ta đáp ứng cùng bọn hắn hợp tác.'

"Ma đạo không chỉ có ‌ để mắt tới ta, ta còn để mắt tới ngươi."

"Bọn hắn chính là muốn thừa dịp Bắc Châu bộc phát hỗn loạn, triệt để phá hủy pháp võng.' ‌

"Pháp võng là ngươi một tay thành lập, một khi bị phá hủy, ngươi chỉ sợ nhận không nhỏ liên luỵ."

"Đến lúc đó ngươi kiếp số cũng sẽ sớm bộc phát, ngươi cảm thấy ngươi có mấy phần chắc chắn có thể vượt qua?'

Nghe được phu tử, lưu gù có chút trầm mặc một lát, "Ngươi xác định cái kia tam đại giáo chủ sẽ không nhúng tay?"

"Căn cứ thần bí hắc thủ cung cấp tin tức đến xem, Khôn Thái Đế sử xuất thủ đoạn, sẽ ở đại kiếp bộc phát ngày đó vây khốn cái kia ba vị giáo chủ."

"Hắn muốn kéo dài quốc phúc?"

Lưu gù thần sắc hơi nghiêm túc nói.

"Đại khái suất là như thế này!"

"Hắn đây là đem thiên hạ đạo thống đẩy hướng mặt đối lập, thế gian chưa từng vĩnh hằng vương triều."

"Nhưng bây giờ đối với chúng ta có lợi, như vậy là đủ rồi, " phu tử ngữ khí bình thản nói ra.

"Nếu như là dạng này, chuyện này ta có thể nhúng tay."

"Ngày một tháng mười một, ngươi lặng lẽ đến, tuyệt đối không nên khiến người khác phát hiện."

"Lần này mục đích của chúng ta là tận khả năng thanh trừ hết toàn bộ yêu ma quỷ phật bốn đạo cao tầng."

Lưu gù khóe ‌ miệng hiện lên một tia nụ cười khó hiểu, "Yên tâm đi, ta biết an bài thế nào."

"Lần này ta muốn bọn hắn có ‌ đến mà không có về!"

Lưu gù ánh mắt lành lạnh, lại lộ ra một tia băng lãnh sát cơ.

. . .

Thành Dương Châu bên ngoài, Lý Thanh đào móc dưới mặt đất trong động phủ, hắn đã lặng yên về đến nơi này.

Như hôm nay sắc đã sáng rõ, một ngày mới đến.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, hắn xuất hiện trước mặt đại lượng tinh khí thạch.

Theo thứ tự là 50 mai hung cấp tinh khí thạch, 1000 sát cấp tinh khí thạch, 5000 chú cấp tinh khí thạch.

"Đây chính là một bút số lượng lớn, toàn bộ hấp thu luyện hóa, đủ để đem ta tăng lên tới đỉnh phong."

Trước mắt trong cơ thể hắn pháp luật là 188 pháp lực 340 ‌ tinh khí.

Hung cấp tinh khí thạch, một viên có 1000 tinh khí tả hữu hàm lượng.

Sát cấp ước chừng 300 tinh khí hàm lượng, chú cấp 30 tinh khí hàm lượng.

Hắn tu luyện tới nuôi sọ cảnh, cần 177 pháp lực cùng 25 tinh khí, tổng cộng là 64630 đạo tinh khí.

Từ nuôi sọ đến Dương Hỏa cảnh, cần 365 đạo pháp lực, chung 13322 5 tinh khí.

Cần tổng tinh khí là 19785 5 nói, đổi thành trước mắt hắn có tinh khí thạch, ước chừng cần 5000 mai chú cấp tinh khí thạch, cùng 160 mai sát cấp tinh khí thạch.

Chọn lựa ra bộ phận này tinh khí thạch, còn lại 50 mai hung cấp cùng 840 mai sát cấp tinh khí thạch thì là bị hắn thu sạch trở về túi trữ vật.

"Lần này xem như đại hoạch bội thu, " Lý Thanh trên mặt tất cả đều là vẻ hài lòng.

Yên lặng nhắm mắt bắt đầu hấp thu những này tinh khí thạch.

Thời gian đảo mắt đã qua một ngày, Lý Thanh trong cơ thể tràn ngập 365 đạo pháp lực.

Hắn đã tới nuôi sọ cảnh ngưỡng cửa của giới.

"Nuôi sọ là ‌ một cái nguy hiểm cảnh giới, pháp chú phải sâu nhập tuỷ não, một không thận liền có thể biến thành đồ ngốc."

"Ở trong quá trình này ‌ còn sẽ có nguy hiểm hiện tượng quái dị thỉnh thoảng xuất hiện, ta nhất định phải cẩn thận, ở vào nhất viên mãn trạng thái mới có thể bắt đầu."

Lý Thanh chậm rãi xuất một chút một ngụm trọc khí, tinh thần thoáng có chút mỏi mệt, tiếp ‌ tục một ngày tu luyện cũng không dễ dàng.

Hắn cần tập trung tinh thần không ngừng bện pháp lực, ‌ đây là một cái phi thường buồn tẻ cùng rườm rà quá trình.

Loé lên một cái, Lý Thanh rời đi động phủ, vô thanh vô tức tiến ‌ nhập thành Dương Châu.

Hắn cần phải buông lỏng ‌ một hai ngày, hảo hảo khôi phục tinh thần cùng tâm linh mỏi mệt.

Từ hắn bước vào tu hành giới đến nay, cơ hồ liền không có làm sao nghỉ ‌ ngơi cho khỏe qua.

Mỗi một ngày đều tại vì mình tu hành cùng tương lai làm chuẩn bị.

Các loại âm mưu quỷ kế không ngừng từ trong lòng của hắn xuất hiện, cũng là một loại đối tinh thần hao tổn.

Thảnh thơi đi tới một chỗ trà lâu, kêu một bình trà, ngồi nghe Bình thư.

Thuyết thư chính là cái gầy gò lão giả, tuổi chừng năm, sáu mươi tuổi.

Chỉ gặp hắn vỗ kinh đường mộc, thanh âm to nói.

"Hôm nay chúng ta giảng chính là « Nam Sơn Giao Long trấn Bắc Hải »."

"Xa xưa đến không biết năm thời đại, Nam Sơn trong hồ có một đầu Giao Long. . ."

. . .

Lý Thanh nghe người viết tiểu thuyết cố sự, một cái đơn giản chuyện thần thoại xưa.

Giảng chính là Nam Sơn trong hồ Giao Long, bởi vì cùng Bắc Hải Long cung công chúa mến nhau, từ đó lên xung đột.

Cuối cùng lấy Giao Long chi tôn đại náo Bắc Hải, trấn áp Bắc Hải Long cung long tộc, trở thành một đời mới thần long.

Một cái mười phần cũ cố sự, trong đó còn ẩn chứa nhân loại tình tình yêu yêu.

Lý Thanh ngược lại là nghe được say sưa ngon lành, người viết tiểu thuyết thỉnh thoảng còn kèm theo một chút khẩu kỹ, biểu hiện ra hiện trường một chút bàng bạc khí tượng, để hắn cũng không khỏi đến phát ra tán thưởng.

Bởi vì đối phương khẩu kỹ thật là giống như đúc, để cho người ta có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm ‌ giác.

Cố sự kết thúc, Lý Thanh thưởng trọn vẹn một lượng bạc.

"Nha, muốn ở trên đời này kiếm ăn, cũng nên có một hai môn sở trường tuyệt kỹ, mới có thể kịp giờ ăn cái ‌ này phần cơm!"

"Cổ đại cũng chưa chắc liền so hiện tại kém nhiều thiếu."