Chương 458: Trường sinh chính chủ, thi đà định lực

Nguyên Trí Tuệ không thể khinh thường, thật sự là không lưu một tia lỗ thủng.

"Bất quá cũng không phải không cách nào có thể giải, liền nhìn ngươi có ‌ thể hay không dẫm lên bẫy rập của ta."

Lý Thanh trong ‌ mắt lóe lên một tia hàn mang.

. . .

Minh trên hồ, Nguyên Trí Tuệ đã hướng về ‌ khóa giếng đá phương hướng đi đến.

Nơi này lưu lại một đạo dự cảnh như vậy đủ rồi, chỉ cần mục tiêu xuất hiện, hắn sẽ trước tiên vượt qua không gian mà đến.

Đi vào khóa giếng đá lúc sau đã là chạng vạng tối, trong thành Dương Châu đã dâng lên khói lửa, các loại mùi cơm chín phiêu đãng tại trong thành ‌ thị.

Nhà nhà đốt đèn, truyền thừa không thôi.

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt lạnh lùng đứng tại khóa giếng đá bên trên, nơi này đồng dạng xuất hiện không ít nhân vật, thi triển đủ loại phương pháp chui vào khóa giếng đá trong thăm dò.

Nguyên Trí Tuệ cũng giống như thế, một đạo kim sắc thân ảnh từ trong thân thể của hắn đi ra, nhưng người xung quanh lại không cách nào nhìn thấy ‌ cái này đạo kim sắc hư ảnh.

Đây là hắn công pháp bên trong một đạo thần bí pháp môn - trí tuệ chân hình, một loại hư ảo phân thân, một loại tinh thần loại hình tồn tại.

Người bình thường thậm chí phổ thông tu sĩ đều không thể phát giác được nó.

Trí tuệ chân hình lóe lên tiến nhập khóa giếng đá, bắt đầu hướng phía dưới thăm dò.

Cùng lúc đó, thành Dương Châu một chỗ trong trạch viện.

Thần bí khó lường tế tự trường sinh người ngồi tại trong hoa viên. Ngẩng đầu nhìn ráng chiều bầu trời, ánh mắt bên trong lộ ra một tia không hiểu thần sắc.

"Có ý tứ, trường sinh nghi thức bị tiết lộ ra, thời kỳ này rất nhiều sắp chết lão cổ đổng đều đi ra."

"Thời gian còn ổn định ở ngày một tháng mười một, còn cấp ra ngàn năm một cơ hội duy nhất."

"Ha ha ha, tại chính xác nghi thức bên trong ẩn tàng loại này rối loạn tin tức."

"Cái này người giật dây là muốn cho bọn hắn treo lên đến."


"Thủ đoạn này thật sự là lợi hại, bày mưu nghĩ kế, dương mưu khổ sở."

Nhìn trong tay tin, trên đó viết mấy chữ.

"« trường sinh nghi thức » thiếu hụt là mỗi 60 năm tất ngủ say một lần.' ‌

"Theo thời gian trôi qua, dần dần sẽ hóa vì trường sinh u linh, mất đi lòng người, dần dần rơi xuống, cuối cùng tử vong."

"Muốn đạt được chân chính trường sinh ‌ sao?"

"Nếu như ngươi ‌ muốn, liền theo đi làm theo lời ta."


"Thích hợp thời điểm ngươi cũng tìm được chân chính trường sinh nghi thức."

"Đừng có bất ‌ kỳ may mắn tâm lý, bởi vì thế gian này chỉ có ta một người biết chân chính trường sinh nghi thức."

"Nửa đêm trước đó, đem trường sinh nghi thức tin tức tản đến toàn bộ thành Dương Châu, tất cả tán tu tốt nhất đều biết."

"Để những cái kia muốn độc chiếm trường sinh nghi thức tin tức người kế hoạch thất bại."

"Đây là ta đưa cho ngươi thứ 1 cái nhiệm vụ."

"Ngươi có thể lựa chọn không làm, vậy ngươi liền chuẩn bị nghênh đón tương lai hẳn phải chết tuyệt vọng a."

Nhìn trong tay phong thư, nam tử trẻ tuổi ánh mắt lóe ra vô số lãnh quang.

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ."

"Ta Cơ Trường Sinh lần thứ nhất bị người uy hiếp."

"Bất quá, nếu như ngươi thật sự có trường sinh nghi thức, tin ngươi một lần cũng không có gì, "

Cơ Trường Sinh mới là tên thật của hắn, mà danh tự này cùng 3300 năm trước Đại Ngu vương triều hoàng thất chi họ giống như đúc.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn tràn ngập Hàn Quang.

"Nhưng nếu như ngươi là giả, ta cũng có biện pháp để ngươi trả giá đắt."

37 cái người thần bí bên trong, vị này Cơ Trường Sinh là Lý Thanh chọn lựa chi sau phát hiện duy nhất có khả năng ảnh hưởng cổ lão nhân vật.

Lý Thanh dưới trướng những bang phái kia nhân vật, tương lai thiên tư tất nhiên có hạn, cho nên hắn phải nghĩ biện pháp điều khiển một nhóm cường giả, trong tương lai bố cục thiên hạ thời điểm càng thong dong.

Âm mưu quỷ kế chung quy là lực lượng chưa đủ thời điểm mới cần sử dụng, làm ủng có đầy đủ lực lượng về sau, dựa vào âm mưu quỷ kế, mới thật sự là không đâu địch nổi.

Cơ Trường Sinh trong tay xuất hiện một chồng thật dày giấy, những này trên giấy toàn bộ đều là trường sinh nghi thức nội dung, bao quát hư giả trường sinh nghi thức kết quả, đều viết ở bên trên.

"Trận này đại loạn không biết muốn chết bao nhiêu người, thật sự là tàn nhẫn, cũng thật sự là đáng thương a, cái này thành Dương Châu người."

Cơ Trường Sinh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười tàn khốc, nói xong từ bi, trên mặt cũng lộ ra hưng phấn.

Cơ Trường Sinh cũng không có phát hiện, góc tường một viên hòn đá nhỏ, ẩn chứa ‌ trong đó trăm vật con mắt mắt, đang lẳng lặng nhìn xem hắn.

. . .

Khóa giếng đá dưới, Nguyên Trí Tuệ trí tuệ chân hình đã đến nơi này, lặng yên tìm kiếm phía dưới băng lãnh nước quật.

Vô số thi thể không để cho Nguyên Trí Tuệ có bất kỳ động dung, hắn tu hành « trí tuệ ghi chép » thời điểm, vì tu hành tâm linh của mình, thế nhưng là tại thi đà trong rừng ngây người ròng rã mười năm, tu mười năm bế khẩu thiền.

Thi đà lâm là từ ‌ thi thể tạo thành rừng cây, phảng phất nhân gian Địa Ngục, trong đó thi thể hàng ngàn hàng vạn, tử trạng thiên kì bách quái.

Muốn ở trong đó tu hành, tu chính là tâm nhập Địa Ngục, thân nhập Địa Ngục, cảm thụ vô tận sợ hãi, mà tâm vô tạp niệm, đó là Phật Môn tu hành chi đạo bên trong một loại.

Về phần những thi thể này là thế nào tới, chịu đựng bao nhiêu tra tấn cùng thống khổ, dùng này phương phật môn một câu nói.

Là phật hiến thân, là vô lượng công đức, đời sau tất có thể luân hồi phú quý.

Phật Môn tu kiếp sau, đương thời lại nhiều khổ đều là đời sau phúc đức.

Cho nên Phật Môn thống trị phương tây, vô số tín đồ cam nguyện hiến ra bản thân hết thảy, từ huyết nhục đến con cái đều là phật công đức.

Nguyên Trí Tuệ tại thi đà lâm tu hành mười năm, đã sớm đem hết thảy kinh khủng hàng phục, được đại định lực, đó là tu hành « trí tuệ ghi chép » cơ sở.

Hành tẩu tại vô số băng lãnh thi thể ở giữa, Nguyên Trí Tuệ ánh mắt đạm mạc, không có một tia tâm tình chập chờn, chỉ là quan sát đến mỗi một cỗ thi thể tin tức.


Xem xét những thi thể này là thật là giả, thậm chí từ những thi thể này tử vong bề ngoài nâng lên lấy tin tức, phân tích bọn hắn khả năng nguyên nhân tử vong.

Đạt được cái này đến cái khác kết luận, phát huy mình trí tuệ công hiệu.

"Những người này diện mục vặn vẹo, một bộ phận ngón tay đều có tổn thương ngấn, vô số năm đều không có mục nát, trên quần áo còn có một số xé rách vết tích."

"Hiển nhiên ban sơ bọn hắn bị giam ở chỗ này, lẫn nhau ở giữa còn đang giãy dụa xé rách, muốn muốn xông ra nơi này."

"Thậm chí muốn đào móc động quật, phía trên những cái ‌ kia vết tích cũng đều là bọn hắn lưu lại."

"Nhưng một cỗ lực lượng kỳ lạ trong nháy mắt rút lấy tính ‌ mạng của bọn hắn, một số người còn duy trì tử vong lúc động tác."

"Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là trường sinh nghi thức hiệu quả."

"Nghi thức là thật, điểm này hẳn là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ."

"Nhưng cái này nghi thức bên trong chỉ sợ ‌ ẩn giấu đi một chút không biết bẫy rập."

"Căn cứ ta Phật Môn ghi chép, ‌ trong thành Dương Châu xác thực có cùng trường sinh tương quan bí mật vẫn giấu kín."

"Đã từng có vô số ‌ người tìm kiếm qua, nhưng đều không có vết tích."

"Bây giờ chợt xuất hiện."

"Cái này Lý Vô Song bảo vật trong tay thật sự là không ‌ phải tầm thường."

"Thế mà ngay cả loại này vô số người đều không thể tìm tới bí mật đều đào lên."

"Ha ha ha, ngươi đến cùng giấu ở nơi nào đâu."

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt bên trong lóe ra băng lãnh hào quang, trí tuệ chân hình đã lặng yên chui vào thi thể trong núi, tựa hồ tại trong đống thi thể tìm kiếm lấy manh mối.

Nguyên Trí Tuệ nhìn xem chân hình cẩn thận mà nhanh chóng lục soát, trên mặt lộ ra nặng nề chi sắc.