Chương 419: Huyết tinh tế tự, bổ túc trăm vật

Máu này đỉnh liền phảng phất không đáy, vô số huyết dịch xông vào trong đó, lại như trâu đất xuống ‌ biển biến mất không thấy gì nữa.

Huyết thủy này bên trong có thể nhìn thấy vô số tàn chi, nhìn kỹ lại, tựa hồ tất cả đều là một chút còn nhỏ trạng thái thân thể.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy bị cắt mở nửa bên đầu, rõ ràng là từng cái Đồng ‌ Nam đồng nữ.

Huyết thủy này thế mà toàn đều là trẻ con ép, cái này trong khoảng thời gian ngắn chí ít rót vào mấy chục cái lập phương huyết thủy, chí ít có mấy ‌ trăm người mới khả năng chế tạo ra nhiều dòng máu như vậy cùng huyết nhục.

Máu đỉnh bắt đầu tản ra một mảnh nhàn nhạt hồng quang, phía trên chín đầu Yêu Long đang tại đỉnh mặt ngoài du động.

Yêu Long con mắt tràn ngập tà ác cùng kinh khủng quang huy, mơ hồ ở giữa, thân thể nó cũng đang phát sinh lấy quỷ dị biến hóa.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, Yêu Long lân phiến tựa hồ là từng trương mặt người cấu ‌ thành.

Những này lân phiến còn đang ngọ nguậy, thậm chí có thể nhìn thấy lân phiến cùng lân phiến khe hở ở giữa là từng cái cổ cùng thân thể, bọn hắn tựa ‌ như sáp hòa tan ở cùng nhau.

Cái này kinh khủng hình tượng đủ để cho tiểu nhi dừng khóc. ‌

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đi qua nửa ‌ canh giờ.

Máu đỉnh không biết thôn phệ nhiều thiếu huyết nhục, mới rốt cục đình chỉ hấp thu, tản ra một cỗ xích hồng hào quang.

Quang huy tại máu đỉnh trên không biến thành một đoàn quỷ dị huyết ảnh, đây là một đoàn không có cố định hình thái huyết ảnh, tựa hồ có vô cùng sinh mệnh ở trong đó diễn hóa, cũng tựa hồ có vô cùng vô tận hình tượng ở trong đó.

Khôn Thái Đế trong tay xuất hiện một trương cổ lão giấy, phía trên một mảnh mờ nhạt sắc, trang giấy niên đại tựa hồ mười phần xa xưa.

Từng cái huyết sắc quỷ dị văn tự tràn ngập trên đó, những văn tự này tựa hồ còn đang run rẩy nhè nhẹ.

Khôn Thái Đế hít một hơi thật sâu, tiếp lấy chậm rãi nhắc tới.

"Cửu U sát tôn, vô lượng quang minh, to như Phiếu Miểu, khí như Hỗn Nguyên. . ."

Đây là một đầu cổ quái chú ngữ, theo hắn niệm động, mỗi một chữ đều đang phát tán ra mông lung huyết quang.

Thời gian ngắn ngủi, huyết quang này liền hóa thành từng cái văn tự bay ra, rơi vào máu trên đỉnh trong huyết vụ.

Những văn tự này liền phảng phất xiềng xích, đem huyết vụ này cho khóa ở trong đó.

Huyết vụ tại kịch liệt giãy dụa, nhưng lại không hề có tác dụng.

Cuối cùng huyết vụ đột nhiên co vào, biến thành một cái quái dị hình tượng.

Đây là một cái trên người có vô số vặn vẹo cánh tay dung hợp vật, toàn thân đều tràn ngập tà ác khí tức, vô số khe hở hợp lại cùng nhau khuôn mặt tạo thành một trương to lớn mặt, ở ‌ vào vô số cánh tay trung tâm.

Huyết sắc văn tự che trùm lên trên người hắn, đưa nó triệt để trói buộc trong đó.

Khôn Thái Đế nhìn xem này quỷ dị tồn tại xuất hiện, hít một hơi ‌ thật sâu.

Cái này kinh khủng đồ vật tựa hồ thấy được Khôn Thái Đế, một loại quỷ dị thanh âm tại địa cung bên trong vang lên.

"Nguyện vọng của ngươi." Trầm thấp khàn khàn phảng phất đến từ Cửu Âm Địa Ngục đồng dạng thanh ‌ âm.

Khôn Thái Đế sửa sang lại một cái cảm xúc, một cỗ lại một cỗ đập vào mặt tà ác, để hắn toàn thân đều tại bản năng phát run.

"Nguyện vọng của ta là, tại phu tử độ kiếp thời điểm, ta hi vọng phát sinh một việc, hấp dẫn đạo môn tam đại giáo chủ ánh mắt, để bọn hắn không cách nào tham dự nhằm vào phu tử kiếp số."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, cái này vặn vẹo quái vật có chút rung động, ngay sau đó toàn thân tràn ngập ra một ‌ mảnh hắc khí, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mục nát.

Vô số đen xám bay xuống, biến mất tại máu trong đỉnh.

Khôn Thái Đế lúc này lại sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, hắn cảm giác trong cơ thể của mình truyền đến đau đớn một hồi, liền phảng phất có đồ vật gì bị lấy đi.

Nếu như lúc này có thể phá vỡ bụng của hắn, liền sẽ thấy ngũ tạng lục phủ của hắn thế mà biến mất một nửa.

Nhưng hắn thế mà còn sống, đây quả thực là trái ngược lẽ thường sự tình.

Đau đớn trôi qua rất nhanh, Khôn Thái Đế sắc mặt trắng bệch, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ tươi cười.

"Ha ha, phu tử, ta có thể giúp ngươi liền tới đây."

"Tiếp xuống phải nhờ vào chính ngươi."

"Cũng không nên cô phụ ta chờ mong, cho ta tranh thủ đến nhiều thời gian hơn."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Khôn Thái Đế chậm rãi đứng thẳng người thể, trong cơ thể đau đớn hoàn toàn biến mất.

Cảm thụ được trong cơ thể mình trống trải, Khôn Thái Đế trên mặt hiện lên một tia không bình thường hồng nhuận phơn phớt.

"Ha ha, ta nhất định sẽ thành công, các ngươi đừng nghĩ hủy ta Đại Đường."

"Ha ha ha, " tiếng cười âm lãnh kéo dài không dứt vang lên.

Toàn bộ địa cung khôi phục được nguyên bản băng lãnh cùng hắc ám.

. . .

Sáng sớm, Lý Thanh liền thật sớm rời giường. ‌

Hắn đi tới một nhà bên đường ‌ bày, đang suy nghĩ dùng mỹ vị bữa sáng.

Một bát dầu giội hành hoa mặt, ba tấm thật to ‌ khô dầu, còn có một chén lớn thịt hầm, trọng yếu nhất chính là một bát tê cay đậu hủ não.

"Thử trượt!" Một ngụm hút lấy mì sợi, ăn ‌ một miếng lấy khô dầu, Lý Thanh cảm thụ được miệng bên trong mỹ vị, con mắt cũng hơi híp lại.

Tại loại này cái gì giải trí đều không có thời đại, bữa sáng liền là hắn thích nhất giải trí thứ nhất.

Ước chừng một phút, đã ăn xong điểm tâm Lý Thanh, lắc lắc ung dung hướng về bách môn ngõ hẻm đi đến. ‌

Đi ngang qua một đầu hẻm nhỏ thời điểm, hắn đã triệt để biến hóa bề ngoài, biến thành một người khác.

Rất mau tới đến bách môn ngõ hẻm, nơi này vô cùng náo nhiệt, các loại giao dịch tầng tầng lớp lớp.

Đặc biệt là tán tu trên sạp hàng, xuất hiện đại lượng yêu quái thi thể.

Bất quá những thi thể này đều đã bị xử lý qua, xương cốt, huyết nhục, kinh mạch, da lông đều bị chia cắt.

Trải qua xử lý vật liệu là rất dễ dàng chế tác thành các loại tu hành vật phẩm.

Đây đều là lần trước Nhạn Đãng Sơn bị giết chết yêu quái chuyển hóa vật phẩm, mặc dù nhưng đã qua nhanh hơn nửa tháng, nhưng vẫn không có xử lý xong.

Tại trên thị trường không ngừng lưu thông, sáng tạo ngắn hạn phồn vinh.

Lý Thanh lần này tới là vì mua sắm trăm vật mắt vật liệu, mộng cảnh hình chiếu không chỉ có muốn thu phục tất cả bang phái, còn muốn tuyển chọn đại lượng thích hợp trăm vật mắt người sử dụng.

Trăm vật mắt số lượng đã không đủ, hắn nhất định phải tại năm ngày bên trong luyện chế ra hơn một trăm khỏa mới được.

Hạnh tài liệu tốt cũng không tính đắt đỏ, một phần tài liệu hắn có thể luyện chế ra mười cái trăm vật mắt.

Tổng giá trị cũng bất quá 50 mai chú cấp tinh khí thạch, trong tay hắn tiêu vặt còn đủ.

Lý Thanh tiến vào bách môn ngõ hẻm về sau, trước tiên liền mua sắm đến mình ‌ muốn vật liệu.

Sau đó mới bắt đầu tại trên đường cái đi dạo, tìm kiếm lấy nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

Trong mắt lóe ‌ ra nhàn nhạt Nhật Nguyệt quang huy, mở ra « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng ».

Bất kỳ có dị thường vật phẩm đều chạy không thoát hắn quan trắc, rất nhanh hắn liền từ đầu đường đi dạo đến cuối phố.

Lúc này, hắn ‌ đứng ở một cái tán tu trước mặt, ánh mắt nhìn bên trong một cái vật phẩm, hơi khẽ cau mày.

Đây là một cái chiếc nhẫn, một cái màu xanh bích nhẫn ngọc, mười phần tinh xảo, tựa hồ là nữ tử chỗ mang.

Lý Thanh sở dĩ nhíu mày, là bởi vì hắn tại chiếc nhẫn kia bên trên cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Loại này khí tức nguy hiểm mười phần bí ẩn, giấu ở chiếc nhẫn kia chỗ sâu.

Này khí tức hắn đã từng nhìn thấy qua, là thuộc ‌ về Logic còn sót lại vật khí tức.

"Lại là một kiện Logic còn sót lại vật?"

"Thứ này muốn đoạt tới tay!"