Chương 416: Nhao nhao nhập ta cục!

Dương Châu Vương rời đi vương phủ, đi đến thiên lý thư viện tìm kiếm Chu Trình Lý.

Hắn muốn tra rõ ràng chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Không đề cập tới Dương Châu Vương cùng Chu Trình Lý ở giữa nói chuyện, Lý Thanh đang tại an bài tiếp xuống các loại mồi nhử.

Một vị Ma đạo gián điệp, người này tên là vương nhỏ luân, là một cái bình thường phàm nhân.

Hắn một mực chôn giấu ở trong vương phủ, thời khắc ‌ thám thính lấy vương phủ tin tức.

Không biết vì cái gì, mấy lần trước gián điệp thanh lý thời điểm đều không có tìm được trên người ‌ hắn.

Vương nhỏ luân phi thường may mắn, hắn cho rằng cái này là mình ẩn tàng tốt mới có loại kết quả này.

Vương nhỏ luân ở trong vương phủ đảm nhiệm chính là hạ nhân nhân vật, một cái nhất đẳng gia đinh, đồng thời cũng là gia sinh tử.

Cha mẹ của ‌ hắn liền là vương phủ gia đinh, mà hắn từ nhỏ cũng giống như thế.

Nhưng có một ngày, Ma đạo người tìm được hắn, truyền thụ hắn ‌ một môn kỳ lạ pháp thuật, để hắn biết được cái thế giới này bí mật.

Lực lượng thần bí, tựa như thế gian này vĩ đại nhất độc dược, dẫn dụ hắn, không chút do dự ném nhập ma đạo ôm ấp.

Dù là biết rõ là kết cục chắc chắn phải chết, hắn cũng không để ý chút nào.

Hắn muốn lực lượng, hắn muốn trở thành người trên người.

Cho nên hắn trung thực đóng vai lấy mình nhân vật, đã tại trong vương phủ ẩn núp 5 năm, truyền về vô số tin tức.

Hôm nay, hắn ở trong vương phủ lại nghe thấy một cái để hắn khiếp sợ tin tức, Dương Châu Vương tiếp kiến Hàn Khiếu Thiên thời điểm, hắn liền chờ ở bên ngoài.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thần bí địa đồ, ẩn chứa thần bí nghi thức!"

"Còn có hai phần địa đồ."

Vương nhỏ luân trong lòng dâng lên vẻ kích động, hắn cảm giác mình tựa hồ đạt được một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Hắn đang tính toán lấy, nên như thế nào đem tin tức truyền đi.

Lần trước thành Dương Châu đại thanh tẩy về sau, thượng cấp của hắn cũng tại bị thanh lý liệt kê.

Cho đến trước mắt không có người đến liên hệ hắn, hắn vô cùng nôn nóng, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào.

"Trước kia, đầu lĩnh lưu lại qua một cái tin tức!"


"Nếu có trọng yếu tin tức, lại không liên lạc được hắn, có thể đem tin tức đưa đến ngoài thành một chỗ trong miếu đổ nát."

"Đến lúc đó tự nhiên sẽ có người đi cầm!"

"Bản đồ này bây giờ được thu tại trong vương phủ, ta nếu có thể đem nó trộm ra, có lẽ liền có thể rời đi vương phủ."

Vương nhỏ luân trong lòng tràn đầy tham niệm, ‌ hắn dự định hành động.

Một đạo bóng ma người giấy tiềm phục tại cái bóng của hắn bên trong, lẳng lặng quan sát đến hắn.

Vương nhỏ luân cũng không biết, mình hết thảy ra hành động đều hứng chịu tới lực lượng thần bí ảnh hưởng.

Rất nhanh hắn bắt đầu hôm nay quét dọn, phụ trách thu thập Vương gia thư phòng. ‌


Hắn sớm liền đợi đến ‌ cơ hội này.

Thư phòng cũng không lớn, trưng bày không ít giá sách, phía trên là các loại hồ sơ cùng tin tức.

Vương nhỏ luân bởi vì là nhất đẳng gia đinh thân phận, cái này một mực liền là hắn phần bên trong làm việc.

Một bên quét dọn, hắn một bên cẩn thận tìm kiếm lấy địa đồ vết tích.

Trong thư phòng đồ vật hắn đều rất rõ ràng, lúc nào nhiều thứ gì, đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hắn chú ý tới một cái ống tranh, con mắt lập tức sáng lên.

Hắn cấp tốc đi tới, ánh mắt nhìn chung quanh một chút, ngoài cửa thủ vệ cũng không có chú ý nơi này.

Hắn lặng lẽ mở ra ống tranh, nhìn đến bên trong địa đồ cổ họa.

"Chính là cái này!"

Hắn cấp tốc đem đồ vật lấy ra ngoài, xếp lại bỏ vào trong ngực.

Giả vờ giả vịt tiếp tục quét dọn sạch sẽ, sau đó rất mau rời đi thư phòng.

Nhưng hắn cũng không có chú ý tới, liền sau khi hắn rời đi, nguyên bản treo ở một bên ống tranh biến ‌ mất không thấy.

Phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là một loại ảo giác. ‌

Lý Thanh sớm đã sử dụng « Nguyện Vọng Thuật » đối với hắn sinh ra ảnh hưởng, vặn vẹo lên hắn giác ‌ quan cùng nhận biết.

Làm xong một ngày làm việc, vương ‌ nhỏ luân lặng yên rời đi vương phủ, mượn ra ngoài mua sắm tên tuổi.

Bóng ma người giấy một mực đi theo hắn, rất mau tới đến thành thị bên ngoài một tòa miếu vũ bên trong.

Đây là một tòa cũ nát miếu sơn thần, mười phần âm trầm cùng rách nát, ở vào một cánh rừng ‌ bên trong.

Vương nhỏ luân kinh dị lại tới đây, trên đường hắn sợ gặp được cái gì sơn tặc, quái dị.

Làm Ma đạo ‌ gián điệp, hắn tự nhiên cũng là biết quái dị tồn tại.

Hắn hết sức cẩn thận cùng cẩn thận, an ‌ toàn đi tới miếu hoang về sau, hắn đem trong ngực cổ họa lấy ra ngoài.

Đưa nó đặt ở miếu hoang thần án bên trên, trên ‌ bệ thần tượng thần đã không có đầu, là một cái vỡ vụn tượng thần.

Vương nhỏ luân cũng không có đi, hắn biết chuyện của mình làm là không thể nào lại trở về.

Ngồi tại trong miếu đổ nát lẳng lặng chờ đợi, cầm trong tay ra một cái bánh cao lương, một bên ăn một bên chờ lấy.

Thời gian đảo mắt liền đi tới đêm khuya, một đạo như u linh cái bóng bỗng nhiên từ bên ngoài đi vào.

Một đôi hắc ám ánh mắt nhìn về phía vương nhỏ luân, lúc này vương nhỏ luân đang ngủ gà ngủ gật.

Bỗng nhiên. Một cỗ băng lãnh khí tức để nàng một cái giật mình ngồi dậy đến.

Sau đó, ánh mắt của hắn thấy được trước mặt mình người, trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ, lại lộ ra một tia mừng rỡ.

"Ngài, ngài là người ở phía trên sao?"

"Ta là chôn giấu tại vương phủ trong bóng tối! Danh hiệu của ta là - chuột."

"Lần này tới là có rất tình báo quan trọng muốn báo cáo!"

Bóng người màu đen ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, chậm rãi nói ra, "Ngươi thế mà có thể biết nơi này, xem ra hẳn là thâm thụ tín nhiệm người."

"Nói đi, tình báo là cái gì!"

"Đại nhân, chuyện là như ‌ thế này. . ."

Rất nhanh, vương nhỏ luân liền đem mình nghe được tin tức thuật lại một lần.

Bóng đen này nghe được vương nhỏ luân, trên mặt lộ ra một ‌ tia kinh ngạc còn có ngưng trọng.

"Ngươi từ trong thư phòng đem cổ họa trộm đi ra?"


"Đúng vậy, đại nhân!" Vương nhỏ luân trên mặt lộ ra vui sướng nói.

Bóng đen nghe nói như thế lại hơi hơi nhíu mày.

Một cỗ nhàn nhạt màu đen gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía tràn ngập.

Hắn tựa hồ tại dò xét lấy cái gì, rất nhanh hắn liền nhíu mày.

"Kỳ quái, thế mà không ‌ có?"

"Chẳng lẽ ta đoán sai? Hắn thật trộm được địa đồ?"

Bóng đen sinh ra hoài nghi, người trước mắt căn bản không có khả năng trộm được bản đồ này mới đúng.

Nhưng trải qua qua pháp thuật của hắn lục soát, bốn phía cũng không có người khả nghi hoặc là tu sĩ.

"Địa đồ ở nơi nào, " bóng đen sắc mặt băng lãnh nói.

Vương nhỏ luân vội vàng nói, "Đại nhân, địa đồ là ở chỗ này!"

Nói xong, hắn đã chạy chậm đi tới thần án vị trí.

Đem phía trên địa đồ cầm tới, cung kính giao cho trước mắt bóng đen.

Bóng đen duỗi ra mình tay, đó là một đôi bao phủ tại trong bóng tối tay, phảng phất không thuộc về cái này mảnh thời không đồng dạng.

Nhìn xem trên tay địa đồ, bóng đen ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"A, lại là thật?"

Bóng đen cũng coi là có kiến thức người, hắn lập tức phát giác được trang giấy này chí ít có đã ngoài ngàn năm thời gian.

Bóng đen mắt Thần Biến đổi không chừng, hắn luôn cảm giác trong này tựa hồ có cái gì không đúng, nhưng hiện tại xem ra lại ‌ không có vấn đề gì.

Ánh mắt của hắn rơi vào trước mắt vương nhỏ luân trên thân, "Ngươi làm rất tốt, ‌ ngươi muốn cái gì?"

Vương nhỏ luân sắc mặt lộ ra hưng phấn, ‌ "Đại nhân, ta muốn tu luyện, ta muốn trở thành tu sĩ!"

Nghe được vương ‌ nhỏ luân, bóng đen khẽ gật đầu, "Có thể, ta sẽ thỏa mãn ngươi."