Chương 404: Logic nguy hiểm, quá ưu tú

Những này đồ án có nam có nữ có lão có ít, từng ‌ cái trên mặt đều tràn ngập khác biệt biểu lộ.

Có là ngạc ‌ nhiên, có là sợ hãi, còn có là tuyệt vọng, cũng có một chút tràn ngập vặn vẹo mỉm cười.

Nhìn thấy những này đồ án biểu ‌ lộ, Lý Thanh trên mặt thoáng có chút quái dị.

"Xem ra mỗi một cái bị thôn ‌ phệ người đều có cảm thụ bất đồng."

"Thế mà còn có sắp chết đến nơi ở nơi đó mỉm cười."

Ánh mắt của hắn rơi vào trong nhà hàng.

Bên trong trên ‌ bàn cơm trưng bày từng đạo món ngon, nguyên bản nhìn qua tựa hồ rất bình thường.

Cẩn thận quan sát, hắn lại phát hiện cái kia trong mâm tựa hồ có một ít con mắt, những này con mắt chính nhìn xem hắn.

Còn có một cái trong mâm tựa hồ là lỗ tai, những cái kia lỗ tai chính dọc theo lấy run nhè nhẹ, phảng phất tại lắng nghe cái gì.

Một cái trong mâm tựa hồ là bị cắt gọn ngón tay, đang tại run nhè nhẹ, tựa như ‌ một đám xem náo nhiệt người xem, nhìn chằm chằm Lý Thanh phương hướng.

Nhà hàng chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một cái kiểu mở rộng phòng bếp.

Trong phòng bếp chính treo từng cái bị móc sạch người, trong bụng của bọn hắn không có vật gì, máu tanh khí tức tràn ngập toàn bộ phòng bếp.

Một Song Song cá chết đồng dạng con mắt trợn trắng mắt, nhìn phía Lý Thanh phương hướng.

Lý Thanh thấy cảnh này, da đầu cũng hơi hơi run lên.

Ánh mắt nhìn về phía tiệm bán đồ cổ, bên trong đồng dạng hết sức kỳ quái.

Đồ cổ đa dạng, phần lớn là bình hoa, con dấu, tranh chữ các loại.

Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào một cái con dấu bên trên, hắn bày ra tại tiệm bán đồ cổ bên trong cao nhất vị trí.

Cái này con dấu mặt ngoài có một bộ quái dị điêu khắc.

Cái kia tựa hồ là một cái âm tào địa phủ đồng dạng thế giới, một cái cự đại mà đen kịt sâm nghiêm cung điện.

Bên trong tựa hồ có một đạo bóng người màu đen ngồi tại cung điện chính giữa, bên dưới cung điện mới là khắp nơi trên đất thi cốt chồng chất mà thành sơn phong.

Vô số tuyệt vọng thân ảnh, chính nhìn xem cái kia màu đen cung điện, tựa hồ tại khẩn cầu lấy cái gì.

Thấy cảnh này, ‌ Lý Thanh trong lòng mỉm cười.


Hắn cảm nhận được một loại khiến tâm linh người ta rối loạn tuyệt vọng.

"Cứu mạng. . . Mau cứu ta. . ."

"Cứu lấy chúng ta nha. . ."

"Ngươi vì cái gì không cứu chúng ta. . .'

"Giết ngươi, giết ngươi. . ."

. . .

Trống rỗng thanh âm xuất ‌ hiện ở trong tâm linh của hắn.


Tuyệt vọng gầm thét, phẫn nộ cùng vặn vẹo, như là chém không đứt tâm tình tiêu cực, liên tục không ngừng xông lên trong lòng của bọn hắn.

Thậm chí hoàn cảnh bốn phía đều tại hơi hơi biến hóa, mơ hồ ở giữa, Lý Thanh phảng phất nhìn thấy mình chính khi tiến vào một cái kinh khủng thế giới.

Trải rộng vô tận thi cốt thế giới, một tòa cung điện to lớn ở vào toà này thế giới tối đỉnh phong.

Vô tận băng lãnh đang từ bốn phương tám hướng cuốn tới, muốn đem hắn triệt để đông cứng, biến thành thế giới này một bộ phận.

Lý Thanh ngửi thấy cảm giác nguy hiểm, không có chút gì do dự trực tiếp thi triển mình sở trường tuyệt chiêu.

« nhân đạo bất diệt pháp thể » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », giờ khắc này, hắn tâm linh bên trong tất cả tin tức toàn bộ bị quét sạch sành sanh.

Lý Thanh thu hồi ánh mắt, đi qua cẩn thận quan sát, hắn đã đã nhận ra phiến khu vực này tính nguy hiểm.

"Mảnh này Logic hình quái dị, ta nhìn thấy tin tức chỉ sợ chỉ là mặt ngoài."

"Miếng ngọc cho ra tin tức cũng chỉ là trong đó một bộ phận, những cửa hàng này bản thân có lẽ còn có nhiều bí mật hơn."

Lúc này, mặt trời triệt để rơi xuống, trên bầu trời xuất hiện Minh Nguyệt, còn có tinh không vô tận.

Chấm chấm đầy sao lấp lóe, bốn phía một mảnh tĩnh mịch, nguyên bản còn có thể từ đường đi truyền ra ngoài tới tiếng động lớn tiếng ồn ào cũng biến mất không thấy.

Không khí trở nên càng phát ra băng lãnh, đây là một loại sâu tận xương tủy lạnh, liền ngay cả « nhân đạo bất diệt pháp thể » cũng không thể xong toàn bộ che đậy loại này ‌ lạnh.

Lý Thanh hơi có chút run rẩy, nhưng hắn y nguyên không nhúc nhích, lặng ‌ lẽ suy tư.

Ánh mắt của hắn nhìn xem Tinh Hà, "Nha, không nhìn thấy tương tự Tinh Tinh, nơi này quả nhiên không là Địa Cầu."

"Cũng không biết sinh thời còn có hay không trở về cơ hội."

"Nếu như ta có thể đạp vào ‌ đỉnh cao nhất của thế giới này, có lẽ còn có thể tính."

"Tinh Hà, kiếp trước có thể chưa từng nhìn thấy mấy lần, thật quá đẹp."

"Tha hương phiêu bạt khách, nhìn tinh thôn quê ở đâu."

Lý Thanh biểu lộ cảm xúc, nhẫn ‌ nhịn một câu vè đi ra.

"Ha ha, quả nhiên ta cũng không phải cái gì đại tài tử, cũng liền tài nghệ này."

Lý Thanh khẽ lắc đầu, lẳng lặng vận chuyển trong cơ ‌ thể pháp lực, cảm thụ được tu hành từng li từng tí, lẳng lặng đối kháng không hiểu rét lạnh.

Thân thể tại có chút run rẩy, một đêm này trôi qua rất chậm.

Lý Thanh cảm thụ được cô độc, rét lạnh, nhàn nhạt rèn luyện ý chí của mình, đảo mắt đã không biết đi qua bao lâu.

"Ò ó o. . ."

To gà gáy âm thanh bỗng nhiên tại trong thành thị vang lên, giờ khắc này, bầu trời phương xa dâng lên một sợi sơ dương.

Cái này một sợi quang huy chiếu sáng thế gian hết thảy, chỉ là nháy mắt, hết thảy hắc ám đều lui đi.

Bốn phía đột nhiên phát sinh một loại nào đó biến hóa kỳ diệu, Lý Thanh hướng về tứ phía nhìn lại.

Nguyên bản đường đi biến mất, hắn xuất hiện ở một đầu trong hẻm nhỏ, hai bên đều là phong bế tường vây.

Trước sau thông hướng hai đầu khác biệt đường đi.

Lý Thanh có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Xem ra chạy ra thăng thiên!"

"Thật sự là lợi hại! Thế mà vây lại ta một ngày một đêm!"

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng dậy ‌ thảnh thơi tự tại hướng về bên ngoài đi đến.

Khi hắn đến đến trên đường cái thời điểm, đã có một ít bán hàng rong ra quầy.

Liếc mắt liền thấy được một cái chuyên bán Dương Châu cơm chiên bán hàng rong, hắn nhãn tình sáng lên, trực tiếp đi quá khứ, điểm một phần lớn nhất.

Một lát sau, Lý Thanh bắt đầu hưởng dụng cái này ‌ mỹ vị bữa ăn sáng.

"Hôm qua thật sự là ‌ xúi quẩy, hôm nay lại bắt đầu lại từ đầu điều tra trường sinh loại a."


. . .

Lưỡng Giới Thành, Tô Mộc Cầm đang tại tổ chức một trận hội nghị.

Ánh mắt của hắn nhìn ‌ xem Lưỡng Giới Thành bên trong các nhà học phái Thần Hồn tu sĩ.

"Chư vị, chắc hẳn các ngươi cũng đã biết tin tức."

"Có người âm kiểm thầm rải một tin tức."

"Vị kia thần bí Lý Vô Song bị Ma đạo người bắt sau khi đi, lợi dụng một kiện Logic còn sót lại vật, giết chết đại danh đỉnh đỉnh Nguyên Trí Tuệ."

"Mà mình thì là lợi dụng thiên hạ Tuần Hành lệnh bài bên trong phu tử lực lượng trốn ra Logic còn sót lại vật phản phệ."

"Hắn liền là vô thượng đạo cơ rèn đúc người!"

"Thủ đoạn này thế nhưng là tương đương không tầm thường."

"Các ngươi thấy thế nào."

Binh gia Nhạc Thái Sơn cười nhạt một tiếng, "Tin tức này khẳng định là thật."

"Cái này Lý Vô Song thủ đoạn như thế, nhất định là cái kia thần bí vô thượng đạo cơ đúc thành người."

"Tin tức này chúng ta phải nhanh một chút truyền trở về, trong tông môn cái kia chút đại nhân vật biết tin tức này có thể kìm nén không được."

"Nếu là đã chậm, chúng ta nhưng là muốn bị mắng."

Một bên danh gia Dương Minh lâm cũng là khẽ gật đầu, "Không sai, cơ bản có thể xác định cái này Lý Vô Song liền là vô thượng đạo cơ đúc thành người."

"Lai lịch bí ẩn khó lường, nắm giữ Logic ‌ còn sót lại vật, còn có thể bố trí xuống loại cục diện này phản sát Nguyên Trí Tuệ, cuối cùng còn có thể chạy ra thăng thiên, mặc dù là mượn ngoại lực."

"Loại người này quá thông minh, ngươi lần trước thăm dò tuyệt đối cũng sớm đã bị hắn phát ‌ hiện."

"Ngươi dò xét ‌ cũng xác định vững chắc bị kỹ xảo của hắn lừa qua."

"Người này pháp môn quan hệ đến tu hành tương lai, bất luận là ai đều không gánh nổi hắn."

"Hắn lòi!"