Chương 465: Ô nhiễm nguyên thạch, khôi lỗi xuất động

Nguyên Trí Tuệ trong lòng phẫn nộ, nhưng lúc này hắn rơi vào bẫy rập cũng không có cách nào, chỉ có thể nhận thua.

"Người này đến cùng ở nơi nào."

"Hừ, đã ngươi cẩn thận như vậy, vậy ta liền buộc ‌ ngươi đi ra."

Nguyên Trí Tuệ trong lòng ngọn lửa đem trong trí nhớ vết tích hoàn toàn đốt cháy, mà trên người hắn vô số dị biến bộ phận đồng dạng bị thiêu thành tro tàn.

Nguyên bản phong thái trác tuyệt Nguyên Trí Tuệ, lúc này lại trở nên như là quái vật xấu xí.

Trên thân tất cả đều là đẫm máu lỗ hổng, những vết thương này chính đang nhanh chóng kết vảy, nhìn qua tựa hồ không cách nào trong thời gian ngắn khôi phục.

Nguyên Trí Tuệ tự nhiên cảm nhận được mình thân thể biến hóa, ánh mắt lộ ra một tia đau lòng.

"Không có mấy năm khổ tu, căn bản dài không trở lại."

"Dị hoá tổn thương, có thể không dễ dàng như vậy tốt!"

Lúc này, hắn trong trí nhớ vết tích cũng không hề hoàn toàn khử trừ, chỉ là tạm thời bị hắn phong ấn bắt đầu.

Trên người hắn còn có vô số ngứa, đó là dị hoá đang tại từng chút từng chút nếm thử đột phá hắn phong tỏa.

Hít một hơi thật sâu, Nguyên Trí Tuệ ánh mắt lộ ra một tia hung quang.

Trên mặt của hắn đã hoàn toàn thay đổi, chỉ có thể nhìn thấy tung hoành huyết nhục, khóe miệng có chút hiển hiện một tia quái dị mà nụ cười dữ tợn.

Loé lên một cái hắn liền hướng về phía dưới mà đi, rất mau trở lại đến mặt đất.

Nguyên Trí Tuệ trên mặt lộ ra ngoan độc, ánh mắt nhìn đã hỗn loạn lung lay sắp đổ thành Dương Châu.

"Đã muốn loạn, vậy liền loạn cái triệt để, từ nay về sau thành Dương Châu cũng không cần tồn tại."

Nói xong, trong tay hắn có chút lóe lên, một cái hộp xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trên mặt của hắn lộ ra trước nay chưa có dữ tợn cùng tà ác.

Hắn từ từ mở ra trong tay hộp, bên trong là một viên thâm thúy đen kịt Thạch Đầu.

Cái này Thạch Đầu chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng khi nó bị mở ra trong nháy mắt, một loại màu đen gợn sóng lấy nó làm trung tâm hướng về toàn bộ thành Dương Châu tràn ngập.

Cái này màu đen gợn sóng vô cùng kinh khủng, hết thảy nhiễm đến cái này màu đen gợn sóng đồ vật đều đang phát sinh lấy nhiễu sóng.

Liền ngay cả một khối đầu gỗ một khối Thạch Đầu đều đang phát sinh lấy cải biến, dị dạng vặn vẹo, mặc dù không có sinh mệnh, lại biến đến vô cùng quái dị.

Những cái kia bị phong ấn thị dân, cấm chế trên người cũng tại cái này màu đen Thạch Đầu tán phát màu đen gợn sóng bên trong vặn vẹo.

Vặn vẹo cấm chế phảng phất móc, xâm nhập đến một chút thị dân trong cơ thể, điên cuồng hấp thu tính mạng của bọn ‌ hắn, biến thành kinh khủng khác loại quái dị.

Chớp mắt thời gian, lấy Dương Châu thành làm trung tâm, ‌ phương viên hơn mười dặm địa khu đều hứng chịu tới cái này cỗ kinh khủng gợn sóng ảnh hưởng.

Trên bầu trời vô số ‌ người đều cảm nhận được thành Dương Châu biến đổi lớn, bọn hắn nhao nhao bỏ ra ánh mắt.


Lúc này, bọn hắn nhìn thấy chính là một viên Thạch Đầu, đang hướng về mặt đất rơi xuống.

Một cái đầy người đều là vết ‌ máu, mặc màu xám tăng bào người, chính đầy mặt dữ tợn cười.

Toàn bộ thành Dương Châu trận pháp, cũng tại cái này gợn sóng ảnh hưởng dưới phát sinh vặn vẹo.

Nương theo lấy cục đá rơi vào mặt đất, liền phảng phất một khối Thạch Đầu rơi vào mặt nước, một cỗ sóng gợn vô hình lấy càng tốc độ khủng khiếp hướng về bốn phía tràn ngập.

Phảng phất giống như cuồng phong bạo vũ, vô số màu đen đường vân từ trên mặt đất hiển hiện, lấy cục đá làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Thâm tàng tại dưới đại địa không thiếu cấm chế cùng trận pháp kết cấu, chính đang nhanh chóng sụp đổ.

Căn bản là không có cách ngăn cản cái này Thạch Đầu lực lượng.

Thậm chí những cấm chế này, trận pháp kết cấu đều đang vặn vẹo biến dị, phảng phất thu được sinh mệnh, phạm vi công kích bên trong hết thảy sinh mệnh.

Thành Dương Châu tựa hồ tại cấp tốc đi hướng hủy diệt.

Nguyên Trí Tuệ cười ha ha, phảng phất Phong trong điên cuồng tử, "Ta nhìn ngươi còn có thể núp ở chỗ nào!"

"Lý Vô Song!"

Băng lãnh thanh âm lại toàn bộ thành Dương Châu quanh quẩn, nhưng lại tại vô số trong tiếng nổ vang bị dìm ngập.

. . .

Thời gian đảo ngược, Long Đạo Thành tràn đầy tinh không trên trời, một trận kinh khủng đại chiến đang tại bộc phát.

Một đạo xán lạn cột sáng thẳng hướng hư không, phu tử tay cầm một quyển kinh văn, vô tận chính đạo quang huy từ trên người hắn bay lên.

Đối mặt bốn đại cao thủ vây công, hắn bay lên chính đạo quang huy mặc dù kịch liệt dao động, cũng không có trực ‌ tiếp vỡ vụn.

Ánh mắt của hắn vô cùng bình tĩnh nhìn xem tứ phía, bốn đại cao thủ vây ‌ công dưới, hắn không nhìn thấy một tia sinh cơ.

Mặc dù hắn tạm thời chống được, nhưng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng hắn sẽ không bỏ qua, hít một hơi ‌ thật sâu.

Trong tay kinh văn đột nhiên tách ra ức vạn hào quang, kim văn phiêu phù ở đỉnh đầu của hắn, trên đó nổi lên hai cái văn tự - « luận đạo ».

Vô tận ngâm xướng, vô số đạo lý tại quang huy bên trong lấp lóe.

"Sĩ người như vậy phu, làm ngày cày đêm."

"Ba người đi, tất có thầy ta chỗ này."

"Quân tử không khí. . ."

. . .

Cái này vô số thanh âm hóa thành vô số văn tự, đầy trời hào quang hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Giờ khắc này, phảng phất thế giới biến thành giáo hóa thế giới, thiên hạ đại đồng, vạn đạo đồng quy, thế gian vĩnh hằng hòa bình đến.

Bốn đại tu sĩ biến thành Pháp Tướng đều bị kịch liệt áp chế, tại ánh sáng màu trắng bên trong, điên cuồng bị bốc hơi.

To lớn Ma Thần huy động cánh tay, một quyền lại một quyền, vô hạn lực lượng tại bộc phát, thời không tựa hồ đều phảng phất bị xé nứt đồng dạng.

Vô tận ánh sáng màu trắng bị thật sâu đánh xuyên qua một cái thông đạo.

Mười tám tầng Địa Ngục bên trong vô tận ác quỷ đập ra, điên cuồng cắn xé ánh sáng màu trắng, muốn đem cái này ức vạn hào quang toàn bộ thôn phệ.

Màu đen Giao Long mang theo tận thế thiên tai, điên cuồng phun ra, từng chút từng chút bao phủ lấy ánh sáng màu trắng bên trong đại đồng thế giới.

Màu đen ma ngưu lưng gù chín tòa cự sơn, như là một viên mạnh mẽ đâm tới thiên thạch, toàn bộ đánh tới hướng kinh khủng đại đồng thế giới.

To lớn thế giới cực lạc bên trong, từng cái Phật Đà Bồ Tát Kim Cương trợn mắt nhìn, tựa hồ không cho phép cùng bọn hắn thế giới khác nhau tồn tại, như là dòng lũ đồng dạng phát ra phẫn nộ chi hỏa, hướng về đại đồng thế giới đốt cháy mà đi.

Đây là Pháp Tướng ở giữa va chạm, mỗi một loại đều ẩn chứa vô tận uy năng.

Ầm ầm.

Vô tận đại đồng thế giới cũng bị hắc ám che đậy.

Tạch tạch tạch.

Đại đồng thế giới đang tại đứt thành từng khúc, từng điểm từng điểm bị xé mở.

Vạn vật đều ‌ tại đi hướng hủy diệt, ánh sáng màu trắng chỉ kéo dài thời gian mấy hơi thở, liền bị vô tận yêu ma quỷ quái chỗ áp chế.

Phu tử sắc mặt bình tĩnh, cái nào sợ tử vong tựa hồ gần ngay trước mắt.

Hắn có thể cảm giác được mình chống đỡ không được bao lâu.

Nhiều nhất ba cái hô hấp bên ‌ trong, nếu như không có cái khác chuyển cơ, hắn liền sẽ tại yêu ma quỷ phật bốn đại cao thủ trong tay vẫn lạc.

Cùng lúc đó, Long Đạo Thành phía dưới một mảnh bóng râm bên trong.

Lý Thanh bóng ma người giấy rốt cục động.

Hắn có chút thúc giục trong tay lá bùa, một đạo chiến hồn khôi lỗi từ trong đó chậm rãi đi ra.

Hắn xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều phảng phất đọng lại.

Thiên địa thời không tại thời khắc này cũng vì đó yên tĩnh, tất cả sinh mệnh đều bản năng sinh ra sợ hãi.

Một Song Song ánh mắt đều hướng về cái này sợi khí tức đầu nguồn nhìn lại, một bóng người chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Hắn người mặc bao trùm quanh thân màu đen khôi giáp, toàn thân trống rỗng xuất hiện vô số quỷ dị xiềng xích, những này xiềng xích tựa hồ khóa tại trên người hắn, muốn đem hắn áp chế đồng dạng.