Chương 409: Nghi thức suy đoán, bia đá huyễn cảnh

Hắn không biết đối phương đến cùng đang làm cái gì, nhưng hắn có thể xác định động tác này tựa hồ là một loại nào đó kỳ lạ vũ đạo.

Loại này vũ đạo nhất định phi thường trọng yếu.

Thời gian từng giây từng ‌ phút trôi qua, cái này đồ tể trọn vẹn nhảy ba lần, mới đình chỉ động tác của hắn.

Nương theo lấy hắn vũ đạo kết thúc, ánh sáng màu xanh lam bên trong xuất hiện một chút sóng cả ‌ âm thanh.

Rầm rầm. . . Rầm rầm.

Phảng phất có ‌ đồ vật gì tại một vùng biển rộng bên trong du đãng, mà cái này ánh sáng màu xanh lam tựa như hải dương.

Một cỗ gợn sóng từ tứ phía ‌ mà đến, bao phủ tại cái này đồ tể trên thân.

Đồ tể trên thân tràn ngập ra một mảnh hào quang màu xanh lam, để lúc đầu có chút mơ hồ hắn tựa hồ trở lên rõ ràng đến.

Đồ tể tựa hồ rất vui vẻ, hắn khoa tay múa chân, lanh lợi rời đi Lam Nguyệt cầu.

Đồ tể đang hướng về trong thành thị một phương hướng khác mà đi, nơi đó chính là Vô ‌ Tự Bi phương hướng.

Lý Thanh nhìn chăm chú đến một màn này, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Quả nhiên, cái này Lam Nguyệt cầu cũng có vấn đề."

"Đồ sát, khiêu vũ, tại sao ta cảm giác cái này có chút cùng loại tà môn tế tự?"

Lý Thanh cũng không phải đồ ngốc, hắn được chứng kiến đồ vật đã rất nhiều.

Đối với nghi thức cũng đã có hiểu một chút, các loại tế tự đồng dạng trong sách gặp qua.

"Khó đạo trường sinh loại là thông qua tế tự, từ đó thu hoạch được trường sinh bất tử năng lực?"

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh cảm giác mình đoán tám chín phần mười.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, bốn phía ánh sáng màu xanh lam bắt đầu xuất hiện dị thường.

Từng đạo màu lam hư từ bốn phía hiển hiện, cái kia tựa hồ là một chút quái dị.

Bọn chúng có quỷ dị hình dáng, tràn ngập một chút khí tức nguy hiểm, hướng về Lý Thanh đánh tới.

Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái, há miệng phun ra một ‌ đạo kiếm quang.

Kiếm Hoàn hóa thành lưu quang, chỉ là trong nháy mắt ‌ liền xuyên qua những này màu lam hình dáng hư ảnh.

Phốc phốc phốc.

Phảng phất khí cầu vỡ vụn, những này màu lam hình ‌ dáng toàn bộ bị đâm bạo, biến thành điểm điểm ánh sáng chói lọi biến mất không thấy gì nữa.

Đinh đinh làm.

Trên mặt đất rơi xuống mười cái tinh khí thạch, thế mà toàn bộ đều là sát cấp, để Lý Thanh trong lòng ‌ hơi kinh hãi.

"Có ý tứ, không có nghĩ tới những thứ này hư ảo quái ‌ dị cũng có thể sinh ra tinh khí thạch."

Nhấc vung tay lên, đem những này tinh khí thạch toàn bộ cuốn vào trong tay áo, hảo hảo ‌ cất giữ bắt đầu.

Trong khoảng thời gian này hắn phải thêm gấp tốc độ tích lũy ‌ tinh khí thạch, hắn nhất định phải tại ngày một tháng mười một trước đó triệt để hoàn thành Dương Hỏa đại kiếp chuẩn bị.

Quay người rời đi Lam Nguyệt cầu, hắn hướng về mình mục tiêu kế tiếp mà đi. ‌

Vô Tự Bi ở vào thành Dương Châu phía đông, nơi đó là nha chỗ cửa.

Cái kia Vô Tự Bi vừa vặn ngay tại nha môn phía sau, trở thành nha môn phía sau một khối đặc biệt cảnh trí.

Cái này Vô Tự Bi lịch đại đến nay đều có không thiếu văn nhân nhà thơ ở chỗ này lưu lại, muốn giải khai toà này Vô Tự Bi bí mật.

Truyền thuyết cái này Vô Tự Bi bên trên ghi chép kinh thế văn chương, ai có thể giải khai liền có thể lĩnh ngộ kinh thế hãi tục đạo lý, mở ra mình một Đạo Học hỏi.

Những cái kia văn nhân nhà thơ nhóm cái nào không muốn lưu danh sử xanh?

Tự thành một mạch liền là bọn hắn chuyện muốn làm nhất.

Quanh năm suốt tháng người tới nơi này không ít, bất quá chân chính có thu hoạch cơ hồ không có.

Nhưng ôm có hi vọng người luôn luôn không ít, cho nên nơi này luôn luôn có nối liền không dứt dòng người.

Lý Thanh lúc đến nơi này, khoảng cách bình minh cũng chỉ có một hai canh giờ.

Thời gian này, Vô Tự Bi trước thế mà còn có người.

Một cái 60 nhiều tuổi lão đầu, mặc trên người quần áo cũ rách, chính ‌ một mặt si mê nhìn xem Vô Tự Bi.

Ánh mắt của hắn mười phần đục ngầu, cả người gầy như que củi, nhìn qua phảng phất như gần đất xa trời ‌ người.

Lý Thanh đến cũng không ‌ làm kinh động hắn, trong mắt của hắn chỉ có mặt này Vô Tự Bi.

Lý Thanh nhìn hắn một cái, lập tức biết hắn là ai.

Người này tại cái này trong thành Dương Châu cũng coi như rất nổi danh.

Tên của hắn là bia đá lão tẩu, tại lúc còn trẻ liền say mê Vô Tự Bi.

Căn cứ hắn lời mà nói, hắn ‌ từng tại Vô Tự Bi bên trên thấy qua thần bí hình tượng, cho nên hắn tin tưởng vững chắc Vô Tự Bi bên trong có to lớn bí mật.

Bởi vì mấy ‌ chục năm như một ngày nghiên cứu, hắn chung thân chưa lập gia đình, gia tư cũng đang nghiên cứu bia đá quá trình bên trong cơ hồ hao hết.

Bây giờ càng là ngay cả một điểm cuối cùng nhà làm cũng không có, hắn đã ở chỗ này khô tọa ba ngày.

Lý Thanh nhìn thấy hắn thời điểm, đã có thể rõ ràng cảm nhận được tính mạng hắn Phiêu Miểu, hắn không sống quá ngày hôm nay bình minh. ‌

"Ngươi đến cùng có bí mật gì a!"

"Ta thật thật muốn biết!"

Bia đá lão tẩu sắc mặt mê mang, trong ánh mắt càng phát đục ngầu, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn mất đi tất cả sinh mệnh.

"Đây cũng là vì yêu thích cờ bạc bên trên sinh mệnh của mình đi, kiếp trước dạng này người cũng không thiếu."

Lý Thanh yên lặng đi tới Vô Tự Bi trước, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem tấm bia đá này.

Trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt quang huy, phía trước hai kiện đồ vật ở trước mặt hắn đều triển lộ ra bất phàm địa phương, hắn biết chỉ sợ là có một loại nào đó nguyên nhân đặc biệt.

Hắn tin tưởng tấm bia đá này sẽ đối với hắn sinh ra phản ứng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bên cạnh bia đá lão tẩu khí tức càng phát ra ảm đạm.

Thỉnh thoảng phát ra thở dài một tiếng, nỉ non tự nói lấy, phảng phất tại hối hận, lại phảng phất thoải mái, lại phảng phất không cam lòng, tâm tình tuyệt vọng ở trên người hắn tràn ngập.

Bỗng nhiên, Lý Thanh trong mắt tấm bia đá này xuất hiện một chút biến hóa.

Không có chữ bia đá tựa hồ nổi lên một chút gợn sóng, ánh mắt của hắn bị thật sâu hút vào trong đó.

Một bên lão ‌ giả tựa hồ cũng đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng, khí tức cả người bỗng nhiên ở giữa dừng lại.

"Ta thấy được. . . Ta thấy được. . .'

"Tiên giới. . . Đó là Tiên giới. . ."

"Ha ha ha. . ."

"Là thật, là thật. . ."

. . .

Lúc này Lý Thanh cũng không rảnh rỗi quản người bên cạnh, ánh mắt của hắn thấy được một bức hình ảnh kỳ lạ.

Một cái thần bí tế đàn xuất hiện ở trong tấm bia đá, bên hông cắm đồ đao đồ tể đến nơi này.

Hắn đứng ở trên tế đài, mà tế đàn chính giữa là một tấm bia đá.

Tấm bia đá này bên trên tựa hồ có văn tự, chính đang không ngừng lóe ra điểm điểm quái dị hào quang.

Lúc này, Lý Thanh hoàn cảnh bốn phía tựa hồ cũng đang phát sinh lấy biến hóa.

Bốn phía trở nên đen kịt một màu, dưới chân mặt đất tựa hồ biến thành một cái cổ lão tế đàn, bia đá lẳng lặng đứng lặng tại tế đàn trong trận.

Trên tấm bia đá tràn ngập vô số văn tự, cái kia tựa hồ là một đoạn cổ lão chú ngữ.

Đồ tể liền đứng tại Lý Thanh phía trước, lúc này hắn đang tiến hành ba quỳ chín lạy đại lễ, đồng thời miệng bên trong nói chú ngữ.

"Vô thượng phía trên, trường sinh chi quả, máu tươi chi tinh, sinh mệnh chi nguyên. . ."

Cái này chú ngữ phảng phất có được thần bí ma lực, tại Lý Thanh bên tai không ngừng quanh quẩn.

Mông lung ở giữa, Lý Thanh phảng phất thấy được một cái thần bí thân ảnh, nó tựa hồ vĩnh viễn đều tồn tại, nó liền là trường sinh bản thân.

Bên cạnh bia đá lão tẩu, điên cuồng la lên.

"Trường sinh! Trường sinh!"

"Ta muốn trường sinh!"

"Ta muốn trường sinh bất lão!"

Nói xong, hắn ‌ đã từ dưới đất nhảy lên, hai mắt đỏ lên, dung nhan điên cuồng xông về bia đá phương hướng, trên tấm bia đá cái kia mông lung thân ảnh tựa hồ nhìn về phía hắn.

Ngay tại lão tẩu chạm đến bia đá trong nháy mắt, thân thể của hắn đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó biến thành vô số bột phấn, vẩy rơi xuống mặt đất.