Chương 420: Ngọc giới phiền phức, tại chỗ báo thù

Lý Thanh trong mắt có chút sáng lên, nhìn ‌ xem cái này mai chiếc nhẫn màu xanh.

Ánh mắt của ‌ hắn rơi vào vị này chủ quán trên thân.

Chủ sạp này là một cái 30 tuổi khoảng chừng trung niên nhân, sắc mặt có chút âm trầm, tinh khí trong cơ thể mơ hồ trong đó có chút lộn xộn.

Ở trong mắt Lý Thanh, cái này người trên người có rõ ràng dị hoá vết tích.

Đặc biệt là bờ vai của hắn vị trí, cao cao nổi lên, có chút ngọ nguậy, đạt đến hắn mệnh giá vị trí.

Đó là một đoàn quỷ dị bướu thịt, bướu thịt bên trên mọc ra một con mắt, còn có đại lượng thật nhỏ ‌ râu thịt, bọn chúng đang tại có chút rung động vặn vẹo lên.

Lý Thanh thấy được cái này nhân thân bên trên dị hoá vết tích, trong lòng như có điều suy nghĩ. ‌

"Lại là một cái dị hoá nghiêm trọng tu sĩ, đạo thống lưu truyền tới công pháp thật sự là di độc vô tận."

Hơi có chút cảm khái, Lý Thanh ngồi xuống ‌ nói ra.

"Ta muốn cái này ba kiện đồ vật, ngươi ra giá nhiều thiếu."

Lý Thanh chỉ hướng ba kiện đồ vật theo thứ tự là một viên rèn luyện qua ngưu yêu song giác, một bình yêu quái tinh huyết, còn có cái kia một viên màu xanh ngọc giới.

Tu sĩ ánh mắt nhìn Lý Thanh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hiểu rõ ánh mắt.

"Những vật này có thể không rẻ, ngươi phải cho ta 20 mai chú cấp tinh khí thạch."

Lý Thanh nghe nói như thế, có chút nhíu mày.

"Không đáng cái này giá, cái này ba kiện vật liệu ta cho ngươi tối đa là 12 mai."

"Giá tiền này so những đạo thống đó mở tiệm, có thể tốt hơn không ít."

Tu sĩ nghe vậy lập tức nhíu mày, "Đạo huynh trả giá quá mức a."

"12 mai quá thấp."

Lý Thanh khẽ cười cười nói ra, "Ngươi ở chỗ này bày quầy bán hàng đã không thiếu thời gian đi."

"Ta quan sát qua cái này trên thị trường hàng hóa, yêu quái vật liệu rất nhiều, phần lớn đều một mực còn tại đó, bán không được."

"Trong thời gian ngắn, những tài liệu này đều đã bão ‌ hòa."

"Ngươi cái này một bình yêu quái tinh huyết chỉ sợ cũng bảo tồn không được bao lâu, lại không bán ra đi liền không có giá trị, chỉ có thể mình ăn hết."

"Cái này ngưu yêu song giác giá trị cũng rất thấp, lấy hiện ‌ tại giá thị trường, ngươi ép trên tay một, hai năm cũng vô pháp bán đi."

"Không bằng trực tiếp đổi thành tinh khí thạch càng có giá trị."

"Về phần chiếc nhẫn này, ta chỉ là ưa thích màu sắc của nó cùng hình thức, ‌ nhìn không ra có gì đặc biệt!"

"Cho nên ta nguyện ý cho ngươi hai cái tinh khí thạch giá cả."

"Cái khác hai kiện vật liệu mỗi một loại 5 mai, đây chính là cực hạn giá cả."

"Nếu như ngươi nguyện ý tiếp nhận, cuộc mua bán này chúng ta liền đàm."

"Nếu như ngươi không nguyện ý tiếp nhận, vậy ta liền đi, ngươi liền tiếp tục ở chỗ này ngồi xổm a."

Nói xong, Lý Thanh trong tay lấy ra một túi tinh khí thạch.

Đây là hắn sau cùng hàng tích trữ, vừa vặn 12 mai.

Cái này tán tu chủ quán nhìn xem trong tay hắn tinh khí thạch, trong lòng dâng lên từng đợt khát vọng.

Nghĩ đến mình tại nơi này bày quầy bán hàng đã không thiếu thời gian, khẽ thở dài một cái.

"Tốt a, ta liền bán cho ngươi."

Lý Thanh khẽ gật đầu, hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Lý Thanh vừa đem cái này ba kiện vật phẩm thu vào trong lòng bàn tay, một đạo nhân ảnh từ đằng xa chính chạy nhanh đến.

Hắn đi vào quầy hàng bên trên về sau, ánh mắt trực tiếp rơi vào Lý Thanh trong tay trên mặt nhẫn.

Khẽ chau mày, lập tức nói ra, "Chủ quán, chiếc nhẫn này ta muốn."

"Đây là 10 mai chú cấp tinh khí thạch."

Nói xong người này trong tay đã ném ra một cái túi, ném cho chủ quán.

Đồng thời đưa ‌ tay hướng về Lý Thanh trong tay chiếc nhẫn chộp tới.

Nhìn xem lớn lối như thế người, Lý Thanh ánh mắt lạnh lẽo, muốn từ trong tay của hắn giật đồ, trong lòng dâng lên ‌ vẻ tức giận.

Tay trái tiện tay vung lên, trong nháy mắt đập đánh vào bàn tay của đối phương bên trên.

Ba

Một cỗ nặng nề lực ‌ lượng trực tiếp đem tay của đối phương bắn bay.

"Đồ vật ta đã mua, ngươi tới ‌ chậm."

Lý Thanh sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt người.

Trước mắt là một cái 25 tuổi khoảng chừng ‌ nam tử trẻ tuổi, trên thân tràn ngập chân pháp cảnh giới khí tức.

Nhìn ba động hẳn là binh gia, có thâm trầm binh gia sát ‌ khí.

Trên trán có một loại ngang ngược càn rỡ ngang ngược, dáng người khôi ngô chí ít có tám ‌ thước, mặc một thân trường sam màu đen, ánh mắt hung lệ nhìn xem Lý Thanh.

Hắn bưng bít lấy bàn tay phải của chính mình, vừa rồi tiếp xúc để hắn giật nảy cả mình.

Lý Thanh tiện tay đập vào tay hắn lưng một chưởng, thế mà để hắn đau đớn khó nhịn.

Cái kia lực lượng cường đại hắn thế mà không có tiếp được.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, mắt của hắn Thần Biến đến lạnh lùng, "Thức thời đem chiếc nhẫn giao ra đây cho ta."

"Nếu không ta để ngươi đi không ra nơi này."

Lý Thanh nghe vậy lập tức cười ra tiếng, "Ha ha ha, Quang Thiên Hóa Nhật, ta già trẻ không gạt mua được đồ vật, ngươi muốn cướp?"

"Trên đời này còn không có đạo lý như vậy."

Lý Thanh thanh âm rất lớn, lập tức hấp dẫn bốn phía vô số người chú mục.

Xem náo nhiệt là nhân loại thiên tính, một đám người cấp tốc vây quanh, ánh mắt nhìn hắc bào nam tử.

Một số người tựa hồ nhận ra hắn, kinh dị nói, "Lại là Tiểu Bá Vương Hàn một long."

"Cha hắn thế nhưng là thành Dương Châu vệ quân tướng quân Hàn Khiếu Thiên!"

Hàn một long nghe được bốn phía nghị luận, khẽ chau mày, liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Thanh, tựa hồ muốn bộ mặt của hắn ghi vào trong lòng.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Nói xong, Hàn một long quay người đẩy ra ‌ người của hai bên bầy, hướng về bách môn ngõ hẻm chi đi ra ngoài.

Bốn phía vang lên một chút thanh âm, "Ngươi đi nhanh đi, cái kia Hàn một long có thể ‌ là có tiếng bá đạo."

"Hắn đi tìm người, nếu ngươi không ‌ đi sẽ không đi được."

Bên cạnh một số người dăm ba câu nói. ‌

Lúc này, bán cho Lý Thanh chiếc nhẫn chủ quán đã lặng yên im ắng rời khỏi nơi này, chạy đến ‌ mức dị thường nhanh.

Lý Thanh thấy ‌ cảnh này, cũng là bất đắc dĩ nhún nhún vai, "Cái này tán tu thật đúng là khôn khéo."

"Phát giác không đúng lập tức liền chạy, rất có ta phong phạm!"

Tán tu cũng có mình sinh tồn chi đạo, chân chính người thông minh tuyệt sẽ không lòng tham.

Lý Thanh quay người biến mất tại trong đám người, hướng về bách môn ngõ hẻm đi ra ngoài.

Đi ngang qua một chỗ bóng ma thời điểm, đã vô thanh vô tức biến đổi bề ngoài, hoàn toàn biến thành một người khác.

Tàng Khí châu hiệu quả để khí tức của hắn không chút nào lộ, đồng thời trên thân đã không biết lúc nào phủ thêm một cái hắc bào.

Làm Lý Thanh rời đi bách môn ngõ hẻm thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện bên ngoài không biết lúc nào đã xuất hiện mấy cái thành vệ quân.

Bọn hắn chính giám thị lấy từ bách môn ngõ hẻm trong đi ra mỗi người, Hàn một long liền đứng tại bọn hắn bên cạnh.

Lý Thanh thấy cảnh này, trong lòng ngược lại là nhiều hứng thú.

"Gia hỏa này thật đúng là đem ăn chơi thiếu gia bá đạo diễn dịch vô cùng nhuần nhuyễn."

"Đây là có cừu báo cừu, tại chỗ liền báo a."

Trong lòng có chút cảm khái, một đạo bóng ma giấy người đã từ dưới chân của hắn lan tràn ra.

« Thiên Địa Luân Chuyển Hóa Kiếp Khí » vô thanh vô tức rót vào bóng ma người giấy.

Bóng ma này người giấy lặng yên đi tới Hàn một long dưới chân, nhẹ nhàng đụng vào chân của hắn, vô tận kiếp khí mãnh liệt mà vào, cấp tốc bao phủ hắn toàn ‌ thân cao thấp.

Lý Thanh nghênh ngang tại Hàn một long nhìn soi mói rời đi, mà Hàn một long ‌ hoàn toàn không có phát hiện hắn có vấn đề gì.

Trên bầu trời một con chim lớn đi ngang qua, một đống màu trắng liệng từ trên trời giáng xuống.