Chương 485: Sương mù tràn ngập, thần linh phân thân

"Đã từng có người suy tính qua, hắn khả năng đã ‌ chết."

"Mà ta vừa lúc biết, hắn đem mình chôn ở chỗ nào.'

"Là ta tra khắp tất cả cổ ‌ tịch, thông qua được đủ loại phương pháp mới may mắn tìm tới."

"Chỉ bất quá cái chỗ kia rất nguy hiểm, ta không ‌ có đi."

Nói xong, Ngô Đức ánh mắt nhìn Lý Thanh, "Ngươi cũng hẳn phải biết ở nơi nào a?"

Lý Thanh nhìn xem Ngô Đức, trong lòng lóe lên một tia hứng thú.

"Ta chỉ biết là tại cái này thần vụ núi phụ ‌ cận."

Ngô Đức nghe ‌ nói như thế, khẽ gật đầu nói ra, "Không sai, ngay ở chỗ này."

"Thế nào? Có hứng thú hay không cùng đi tìm tòi hư thực?"

Lý Thanh nghe được lời này nhìn hắn một cái, "Ngươi nói cái ‌ chỗ kia rất nguy hiểm, chúng ta đi không phải mình muốn chết sao?"

Ngô Đức mỉm cười, "Kỳ thật ta nguyên bản mục đích đúng là thần vụ núi, cho nên ta đã chuẩn bị kỹ càng."

Ngay tại hắn lúc nói chuyện, bỗng nhiên, trên mặt hồ hiện lên vô số sương trắng.

Cái này sương trắng cấp tốc mở rộng, chỉ là trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ mặt sông, đem hai người hoàn toàn bao phủ trong đó.

Đang tại nói chuyện với nhau hai người trong nháy mắt mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Ngô Đức hai tay kết ấn, một cỗ kỳ diệu ba động lặng yên hướng về bốn phía khuếch tán, đem trọn cái thuyền con hoàn toàn bao trùm.

Ánh sáng mông lung huy ở trong chớp mắt bao trùm hết thảy, thuyền con tựa hồ biến mất tại trên mặt sông.

"Đây là « thần ẩn thuật », là đạo môn một loại ẩn thân pháp thuật, uy lực cũng không tệ lắm."

Ngô Đức nhàn nhạt cười nói, cặp mắt của hắn tràn ngập ra một cỗ tựa như ảo mộng hào quang, đang hướng về nhìn bốn phía.

Lý Thanh trong mắt đồng dạng lóe ra Nhật Nguyệt quang huy, quan sát đến bốn phía sương mù màu trắng.

Dưới mặt nước, bóng ma người giấy chính đang nhanh chóng du đãng, cảnh giác bốn phía khả năng đột phát tình huống.

Trên mặt nước không biết lúc nào lan tràn một cỗ gợn sóng, gợn sóng không ngừng phóng đại, phảng phất to lớn sóng nước ‌ bắt đầu lay động.


Thuyền con tại sóng nước phía trên lắc lư, ‌ tựa hồ tùy thời đều có thể lật úp.

Bóng ma người giấy cấp tốc hướng về bốn phía lục soát, cũng không có phát hiện bất kỳ khả nghi dấu hiệu.

Mặt nước liền phảng phất nhận lấy lực lượng vô hình ảnh hưởng, sóng sau cao hơn sóng trước. ‌

Thuyền con tại to lớn bọt nước bên trên không ngừng lay động.

Lý Thanh nhướng mày, "Xem ra chúng ta gặp ‌ được hiện tượng quái dị."

"Làm sao bây giờ?"

Ngô Đức chau mày, kì quái nhìn thoáng qua Lý Thanh.


"Tựa như ngươi nói, ngươi tựa hồ thật rất không may."

"Vừa tiến vào loại này có chút ‌ địa phương nguy hiểm liền xuất hiện chuyện như vậy."

Lý Thanh khóe miệng hiển hiện tiếu dung, "Không có cách, ai kêu ta người này có chút sao tai họa phụ thể đâu."

Trong ánh mắt tràn ngập một tia nụ cười thản nhiên, nghĩ nghĩ nói ra.

"Ta đoán chừng cái này sương mù là một loại nào đó không gian tính chất lực lượng, muốn ngồi thuyền rời đi chỉ sợ rất khó."

"Chúng ta trực tiếp dọc theo vách núi leo lên trên, từ thần vụ trên núi quá khứ."

"Cái này sương mù tuyệt đối không cách nào ảnh hưởng thần vụ núi, dù sao mặt trên còn có càng chỗ lợi hại."

Nghe nói như thế, Lý Thanh có chút nhíu mày, "Tốt a, chỉ có thử một lần."

Hai người cấp tốc hoạt động lên thuyền con, rất nhanh liền đi tới bên trái dưới vách đá.

Hai người từ lệch thuyền phía trên nhảy lên một cái, trong nháy mắt bắt lấy một khối nhô ra nham thạch.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, phía dưới lệch thuyền đã đã rơi vào trong tay của hắn, có chút lóe lên biến mất tại trong túi càn khôn.

Ánh mắt nhìn về phía Ngô Đức."Đi thôi?"

Hai người năm ngón tay tràn ngập ngoặc pháp lực, nhẹ nhõm đâm vào vách đá, sau đó bắt đầu leo lên phía trên.

Phía dưới sóng cả âm thanh càng phát mãnh liệt.

Rầm rầm. . . Ào ào. . .

Toàn bộ mặt hồ đều phảng phất ‌ tao ngộ mười cấp phong bạo, sóng nước sóng sau cao hơn sóng trước, cao nhất thậm chí đạt đến mười trượng cấp bậc.

Đường sông biến thành một mảnh tử vong khu vực.

Bất kỳ đội thuyền tiến vào, đều chỉ sẽ ‌ bị nước này sóng cuốn vào trong sông.

Loáng thoáng ở ‌ giữa, nếu như không có sương mù che lấp.

Liền sẽ phát hiện dưới mặt nước tựa hồ có một đạo cự đại bóng ma đang ‌ chậm rãi di động.

Tất cả sóng nước tựa hồ đều là từ nó di động mà gây nên.

Cái kia thần bí tồn tại như ẩn như hiện, phảng phất tồn tại ở hiện thực, tựa hồ lại không ‌ tồn tại ở hiện thực.

Toàn thân tràn ngập một cỗ như có như không sương mù màu trắng, thẩm thấu đến khu này hiện thực thời không.

Lý Thanh hai người cũng không có phát hiện phía dưới biến hóa, chỉ là càng thêm nhanh chóng leo lên phía trên lấy.

Nhưng chỉ là leo lên phía trên ước chừng 20 trượng, liền đã thoát ly sương mù phạm vi bao phủ.

Thế giới lần nữa khôi phục tiếng động lớn rầm rĩ, các loại vượn gầm tiếng chim hót không ngừng vang lên, toàn bộ thế giới đều tràn ngập tường hòa.

Lý Thanh cúi đầu hướng về phía dưới nhìn lại, liếc nhìn lại màu trắng sương mù không nhìn thấy cuối cùng, toàn bộ hẻm núi ở giữa đường sông đều bị màu trắng sương mù bao phủ.

"Xem ra trong thời gian ngắn lòng sông này là không cần dùng, "

Ngô Đức cũng là cúi đầu nhìn một chút, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

"Hẳn là một loại nào đó cỡ lớn hiện tượng quái dị, may mắn chúng ta đi ra, nếu là ở lâu sẽ rất khó nói."

"Đi thôi, chúng ta tại phía đông thần vụ núi."

"Lại bò một khoảng cách, liền có thể chính thức lên núi."

Thần vụ núi là một mảnh kéo dài 500 bên trong dãy núi, nhưng từ trung ương đã nứt ra một đạo mười phần dốc đứng khu vực, phiến khu vực này độ rộng đạt đến trăm trượng.

Rất nhanh hai người liền bò tới năm trăm trượng vị trí, nơi này cũng không phải là dãy núi này chỗ cao nhất, chỉ là vị ở giữa lưng núi vị trí.


Hai người bò lên trên vách núi, đứng ở đông thần vụ núi giữa sườn núi.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Chúng ta đi lên, khoảng cách đỉnh núi tám mươi trượng vị trí liền là lan đình chùa."

"Hiện ra tại đó đã biến thành quái dị chi địa, phóng xạ phạm vi có chừng phương viên một dặm."

"Chúng ta đến vị trí kia, đại khái suất muốn quấn một vòng mới có thể lách qua cái chỗ kia."

Lý Thanh giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Ngươi là cố ‌ ý dẫn ta tới nơi này a."

Ngô Đức cười ha ha cười, "Xem trước một chút mà."

"Kỳ thật ta cảm giác mặc dù ngươi nói mình rất không may, nhưng ta cảm thấy ngươi đây là gặp dữ hóa lành.'

"Chúng ta cũng không cần thật đi vào, trong tay của ‌ ta có một gốc thần linh hương."

"Cái này có thể là đồ tốt, là đạo môn truyền tới đồ chơi."

"Có thể ngưng tụ chúng sinh ý niệm, hình thành một đạo thần linh phân thân."

"Cái này thần linh phân thân có thể có được bản thể phần lớn lực lượng, cho dù chết vong cũng sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta."

"Ta cái này một gốc thần linh hương, đầy đủ chúng ta dùng hơn mấy canh giờ."

"Đã gặp, không đi xem một cái, trong lòng ta ngứa."

Ngô Đức trên mặt chất đống tiếu dung, hèn mọn cười nói.

"Nếu là may mắn được đồ Long Đạo Nhân bảo thuật, lại hoặc là lan đình chùa đám kia con lừa trọc vật lưu lại, nói không chừng chúng ta có thể đại phát một phen phát tài."

"Đạo hữu hẳn là cũng sẽ không ngại tài nguyên nhiều a!"

Lý Thanh nhìn xem Ngô Đức nụ cười trên mặt, nghĩ nghĩ nói ra.

"Chỉ cần không có nguy hiểm, có thể nhìn một chút, bất quá gặp nguy hiểm, ta lại sẽ trước tiên chạy trốn!"

Ngô Đức cười ha ha một tiếng nói ra, "Yên tâm, không chỉ ‌ có ngươi chạy trốn ta cũng sẽ chạy trốn?"

"Đồ vật cho dù tốt cũng phải có mệnh hưởng dụng ‌ mới được."