Chương 495: Cực lạc mê tâm, thây khô như nước thủy triều

Lấy Phật Đà làm trung tâm, tràn ngập một tòa lại một tòa Linh Sơn, thánh địa.

Bồ Đề Long Thụ, san hô ngọc bích, Bát Bảo ao sen, công đức quang huy, thiền âm Già Thiên, Bồ Tát La Hán thuyết tương đối nói, toàn bộ thế giới một mảnh tường ‌ hòa.

Lý Thanh cùng Ngô Đức hai người ‌ tựa hồ đều bị cái này vô tận hào quang lây, không tự chủ ngồi xếp bằng, tựa hồ muốn dung nhập mảnh này thế giới cực lạc đồng dạng.

Vô hình ánh sáng nhu hòa, tựa hồ đang thay đổi ‌ bọn hắn nhận biết, lĩnh ngộ phật môn mỹ hảo.

Loại này biến hóa kỳ diệu, kích thích Lý Thanh trong tâm linh linh thức dị tượng.

Linh thức dị tượng cấp tốc vận chuyển, tràn ngập một loại kỳ diệu ba ‌ động, chống cự lại ngoại giới có thể cải biến nhận biết Phật Quang.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » cũng giữa sát na này cấp tốc chấn động, đem trọn cái linh thức dị tượng bảo vệ trong đó, triệt để bảo vệ lại đến.

Ánh sáng màu vàng óng thủy chung không cách nào xuyên thấu « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », Lý Thanh bản thể cái trán có chút đổ ‌ mồ hôi.

Tâm linh của hắn chính đang giãy ‌ dụa, muốn từ cái kia thế giới cực lạc bên trong tỉnh táo lại, bản năng cảm thấy nguy cơ.

Thế giới cực lạc bên trong, Lý Thanh bản năng tại thời khắc nhắc nhở lấy hắn, trong lòng của hắn luôn luôn rối loạn, thủy chung không cách nào triệt để tại cái này thế giới cực lạc bên trong ổn định lại tâm thần.

Trong đầu bỗng nhiên một đạo hình tượng phun trào, đột nhiên ở giữa, Lý Thanh dâng lên một cỗ rùng mình run rẩy.

Trong một chớp mắt, hắn nhớ tới mình là ai.

"Ta là Lý Thanh! Cũng không phải nơi này hòa thượng!"

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » ở trong chớp mắt triệt để nổ tung.

Ánh sáng màu vàng óng hướng về bốn phía quét ngang mà đi, thế giới cực lạc huyễn tượng bị oanh trở thành vỡ nát.

Lý Thanh thoát ly thế giới cực lạc, liếc mắt liền thấy được bên cạnh Ngô Đức.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia mộ nhưng, tựa hồ còn say mê tại thế giới cực lạc bên trong.

Lý Thanh đưa tay một bàn tay hướng về đối phương cái ót vỗ tới, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » quang huy xông vào đối phương thế giới tinh thần.

Một tia dị thường lực lượng bị khu trừ, Ngô Đức đột nhiên thanh tỉnh lại.

Lúc này hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đầy mặt hoảng sợ lấy nhìn về phía Lý Thanh, "Vương huynh, ngươi lại cứu ta một mạng."


Lý Thanh sắc mặt nghiêm túc gật đầu, "Vừa rồi thật là nguy hiểm, vô thanh vô tức liền ‌ rơi vào quỷ dị huyễn cảnh bên trong."

"Kém một chút mà ta cũng trầm luân trong đó không ra được."

"Cái này Lan Đình tự thật đúng là nguy cơ tứ phía, có chút chủ quan liền sẽ rơi vào tử địa."

Lúc này, ánh mắt hai người không khỏi hướng về vừa rồi oanh minh tiếng tụng kinh truyền đến phương hướng nhìn lại. ‌

Đây là một chỗ ngồi tại Tàng Kinh Các về sau cung điện, nhìn qua vô cùng Hoành Vĩ.

Lúc này, trong cung điện cảnh tượng lại để cho hai người tê cả da đầu.

Toà kia trên ‌ cung điện viết ba chữ to - chư phật điện.

Đại điện chính giữa, một người mặc kim sắc cà sa thân ảnh, lẳng lặng ngồi xếp bằng ở chỗ kia.

Hắn trái tay nắm lấy phật châu, tay phải gõ mõ, miệng bên trong lẩm bẩm không biết kinh văn.

Thất khiếu chảy máu, dáng người gầy còm, một trương râu bạc mặt, nhưng không có có mắt cùng miệng, chỉ có ba cái thâm thúy chỗ trống.

Nhìn kỹ lại, cái kia tăng nhân tựa hồ chỉ có một miếng da, nội bộ rỗng tuếch hắc ám.

Cái này tăng nhân phía sau, mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy một chút lay động, xúc tu đồng dạng đồ vật.

Liền phảng phất sau lưng của hắn mọc ra cái khác đồ chơi.

Mà cái này còn không phải kinh khủng nhất.

Kinh khủng nhất là tòa cung điện này trên xà nhà treo từng cây dây thừng, mà dây thừng hạ treo xâu chính là từng cỗ màu xám tăng y thi thể.

Những này màu xám thi thể là từng cái khô cạn, tựa hồ chỉ có một lớp da đồng dạng thây khô.

Ngay tại hai người tránh thoát thế giới cực lạc thời điểm, những này thây khô nhao nhao giơ lên con mắt. Từng tia ánh mắt toàn đều rơi vào trên người của hai người.

Thấy cảnh này hai người tự nhiên tê cả da đầu, trong lòng một trận run rẩy.

Răng rắc.

Quỷ dị thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Phía trước trong cung điện, thi thể trên cổ ‌ dây thừng bỗng nhiên đứt gãy.

Từng đạo thi ‌ thể toàn bộ rơi trên mặt đất.

Những này thây khô giãy dụa thân thể của mình, chậm rãi bò lên, một Song Song trống rỗng con mắt nhìn về phía hai người.

Chí ít hơn ba mươi bộ thây khô, như là như gió hướng về hai người vọt tới.

Những này thây khô tốc độ rất nhanh, phát ra thê lương thanh ‌ âm.

"Thí chủ cùng ta Phật Môn hữu duyên!"

"Thí chủ cùng ta Phật Môn hữu duyên!"

. . .

Từng tiếng quỷ dị gào thét, nương theo lấy những này điên cuồng vọt tới thây khô, hai người trong nháy mắt làm ra ứng đối.

Chỉ gặp Ngô Đức đưa tay gửi ra phi kiếm, trên đó quấn quanh lấy ‌ mệnh của hắn lửa.

Bang làm.

Phảng phất kim loại đồng dạng tiếng va chạm, Ngô Đức tròng mắt đều muốn lồi ra tới.

Những cái kia thây khô cứng rắn tựa như kim cương, phi kiếm của hắn trảm kích tại trên người của bọn hắn như là gãi ngứa ngứa, không hề có tác dụng.

Đúng lúc này, thứ 1 đầu thây khô đã vọt tới bọn hắn trước mặt hai người.

Lý Thanh một quyền ném ra, ánh sáng màu vàng óng bao trùm toàn thân, « nhân đạo bất diệt pháp thể » toàn bộ triển khai.

Trong nháy mắt đầu này thây khô liền như là bị xe tải đánh trúng, trực tiếp bay ngược mà ra.

Thân thể của hắn lăn vào làm trong đám thi thể, trực tiếp đụng phải một mảng lớn.

Cái này sau một kích, Lý Thanh đối Ngô Đức nói, "Nhanh rời đi nơi này, những vật này rất khó đối phó."

Vừa rồi một quyền đánh vào trên người của đối phương, như bên trong thuộc da.


Mặc dù đối phương bị hắn đánh bay, nhưng Lý Thanh biết những này thây khô sẽ không chết.

Hắn nhấc vung tay lên, « Thiên Địa Luân Chuyển Hóa Kiếp Khí » tại linh thức điều khiển hạ trong nháy mắt tràn ngập 30 nhiều đạo kiếp khí, bay thẳng ra, toàn bộ rơi vào những này thây khô trên thân.

Ngô Đức cùng Lý Thanh thì là thả người ‌ nhảy lên, cực tốc hướng về tòa cung điện này bên trái mà đi.

Nơi đó có một đạo thông hướng càng hậu phương thông đạo.

Tốc độ của hai người rất nhanh, nhưng phía bên phải của bọn họ, đám kia thây khô đã cải biến phương hướng, hướng về bọn hắn đuổi theo.

Nhưng ngay tại những này lúc ấy truy kích thời điểm, ‌ kỳ diệu một màn phát sinh.

Một đầu thây khô ở trong quá trình chạy trốn dưới chân bỗng nhiên trượt đi, trực tiếp đụng ngã mặt khác một cỗ thây khô bên trên.

Mặt khác một cỗ thây khô tại đụng ngã trong nháy mắt hai tay vung vẩy, cũng bắt lấy mặt khác hai cái thây khô cánh tay.

Liên miên không ngừng, hơn ba mươi đầu thây khô lẫn nhau quấy nhiễu, toàn bộ lăn ‌ trên mặt đất.

Một bên Ngô Đức thấy cảnh này con ngươi co rụt lại, hắn đột nhiên ở giữa có một loại cảm giác quen thuộc.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Nhưng lúc này đã dung không được hắn suy nghĩ nhiều, những cái kia thây khô đang nhanh chóng một lần nữa bò lên đến.

Hai Nhân Cực nhanh đánh thẳng vào, dọc theo chư phật điện bên cạnh thông đạo phóng tới càng hậu phương.

Sau lưng của bọn hắn là đại lượng thây khô đang tại lẫn nhau quấy nhiễu, lại bò dậy quá trình bên trong, lại không ngừng bị cái khác thây khô kéo đến trên mặt đất, lẫn nhau ở giữa quấy nhiễu, để bọn hắn làm sao cũng bò không dậy nổi đến.

Khi bọn hắn xông ra chư phật điện khu vực về sau, phía sau thanh âm đột nhiên biến mất không thấy.

Những cái kia tiếng gào thét phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Một màn này để cho hai người không khỏi thở dốc một hơi.

Ngô Đức trên mặt mang lên vẻ tươi cười, "Xem ra cái này nam đình chùa thật sự chính là một tòa cung điện một phiến khu vực."

"Loại này cỡ lớn cấm khu vốn chính là dạng này, tràn ngập vô số khả năng, cùng không thể nào hiểu được sự tình, xin nhờ liền tốt, " Lý Thanh mặt sắc mặt ngưng trọng nói.