Chương 486: Nương tử, vi phu đến đây tiếp ngươi

Nhìn cả người tràn ngập vô lại khí chất Ngô Đức, Lý Thanh ‌ không khỏi giơ ngón tay cái lên.

"Đạo hữu tâm tính cao minh, tương ‌ lai tất thành đại đạo!"

Nghe được Lý Thanh ca ngợi, Ngô Đức tựa hồ có chút vui vẻ, cười hì hì nói.

"Vẫn là đạo hữu thấy rõ ràng."

"Rất nhiều người đều không rõ, tu hành là cái gì, chúng ta tu chính là cái gì, chúng ta tu chính là mệnh."

"Cầu là trường sinh."

"Cái gì mặt mũi, bảo vật gì, cũng không bằng mệnh trọng yếu."

"Bởi vì cái gọi là đức không xứng vị, ‌ tất thụ hắn hại."

"Đức là cái gì? Cái này đức liền là tâm tính."

"Nắm giữ lực lượng, nắm quyền thế, nắm giữ tiền tài tâm tính."

"Không có bực này tâm tính, tất nhiên bị lực lượng, tiền tài, mỹ nhân làm cho mê hoặc, cuối cùng vứt bỏ tính mạng của mình."

"Đây là ta ngộ ra cuối cùng Cực Đạo lý, cũng là ta muốn đi con đường."

"Ta tạp gia là Chư Tử trăm trong nhà khác loại nhất."

"Chúng ta kiêm học Bách gia đạo lý, bất luận chính tà đều có thể bị chúng ta sử dụng."

"Chúng ta đạo liền là tại cái này Bách gia đạo lý bên trong tổng kết một đầu phù hợp mình tâm tính nói."

"Ai có thể cầm lấy tâm tính, liền có thể một đường đi đến cuối cùng."

"Con đường này đơn giản nhất, nhưng cũng khó khăn nhất, bởi vì thế nhân khó khăn nhất nắm chắc liền là lòng của mình."

Ngô Đức miệng lưỡi lưu loát, cao giọng nói, tựa hồ tại nói với Lý Thanh, lại tựa hồ là đang tự nhủ.

Lý Thanh nhìn ra Ngô Đức đây là đang nhắc nhở chính hắn, để tự thân thời khắc không nên quên con đường của mình.

Đây cũng là một loại tâm tính tu luyện, thời khắc bảo trì cảnh giác!

"Không hổ là tạp gia nhân vật thiên tài, còn trẻ như vậy liền đã tìm tới chính mình con đường."

"Mấy ngày nay hắn không chỉ có khôi phục tu vi, còn ngưng tụ tự thân mệnh hỏa, cũng là thượng phẩm liệt kê.'


"Đoán chừng cũng có thể ‌ ngưng tụ ra nhất phẩm linh thức phẩm tướng."

Mấy ngày nay tiếp xúc, Lý Thanh đối Ngô Đức cũng có nhận thức nhiều hơn, đối với hắn đánh giá cũng vô cùng cao.

Ngay tại hai người cao ‌ đàm khoát luận thời điểm, bỗng nhiên trong rừng cây vang lên một trận sưu sưu sưu thanh âm.

Hai người trong nháy mắt dừng bước, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới ‌ nhìn lại.

Lý Thanh linh thức tràn ngập, trong nháy mắt bao trùm phương viên mười trượng.

Nhướng mày, hắn đã biết phát ra thanh âm chính là cái gì.

Một cái tiều phu khiêng ‌ lưỡi búa, từ một mảnh cây cối phía sau đi ra, dưới chân đạp vỡ không ít cành khô lá héo úa.

Tiều phu đi lên bốn, năm mươi tuổi, làn da ngăm đen, diện mục thô kệch, một mặt chòm râu dài, gian nan vất vả pha tạp làn da.

Tại cái này thần vụ trên núi xuất hiện một cái tiều phu, Lý Thanh cùng Ngô Đức lập tức cảnh giác bắt đầu.

Nơi này cũng không phải người bình thường có thể tới địa phương.

Tiều phu thấy được Lý Thanh cùng Ngô Đức, trên mặt nở một nụ cười.

"Hai vị hậu sinh, các ngươi làm sao tới cái này thần vụ trên núi?"

"Nơi này độc trùng mãnh thú nhưng rất nhiều, mau cùng ta xuống núi thôi."

Lý Thanh cùng Ngô Đức ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, không nói câu nào, chỉ là lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

Hai người gần như đồng thời ý thức được cái này tiều phu không đơn giản, cực có thể là quái dị, mà lại là nguy hiểm nhất Logic quái dị.

Hồi đáp gì, đều có thể kích phát Logic.

Hai người ánh mắt liếc nhau một cái, tiếp theo một cái chớp mắt bọn hắn đồng thời động.

Loé lên một cái, hai người gần như đồng thời biến mất tại nơi này.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn xuất hiện ở một nơi ‌ khác.

Hai người rất có ăn ‌ ý, nhưng khi bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt, sắc mặt lại là hơi đổi.

Khi bọn hắn xuất hiện ở nơi này trong nháy mắt, ‌ tiều phu cũng đồng dạng xuất hiện ở nơi này.

Chỉ gặp tiều ‌ phu tiếp tục nói.

"Hai vị hậu sinh, các ngươi làm sao tới ‌ cái này thần vụ núi?"

"Nơi này độc trùng mãnh thú rất nhiều, mau cùng ta xuống núi thôi."

Hai người đều có chút ‌ tê cả da đầu, căn bản vốn không dám trả lời.

Ngô Đức cũng là da mặt lắc một cái, sắc mặt biến đổi không chừng, tựa như đang tự hỏi cái ‌ gì.

Lý Thanh cau mày, đối mặt Logic quái dị, tuyệt không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Đặc biệt là tại đối phương đã phát động Logic, mở ra chương trình tình huống dưới.

Một cỗ nguy hiểm to lớn cuốn tới, hai người trong lòng đều cảm thấy một cỗ tử khí.

Ngô Đức tựa hồ hạ quyết tâm, chỉ gặp hắn nhấc tay vừa lộn, trong tay xuất hiện một cái đèn lồng đỏ.

Cái này đèn lồng đỏ dán một cái màu đỏ chữ - hỷ.

Nhìn đạo thứ này trong nháy mắt, hắn cũng biết cái đồ chơi này tuyệt đối cũng là Logic còn sót lại vật.

Ngô Đức sắc mặt có chút ngưng trọng, chỉ gặp hắn đưa tay một điểm, đèn lồng bên trong ngọn nến trong nháy mắt sáng lên đến.

Một nháy mắt, bốn phía vạn vật im tiếng, đèn lồng hào quang chiếu rọi phạm vi, nổi lên một tầng mông lung ba động.

Bốn phía thời không tựa hồ đều trở nên hắc ám, một loại hôn khánh điển lễ bên trên mới sẽ nhớ tới kèn thổi âm thanh, các loại nhạc khí thanh âm tiếp tục không ngừng vang lên.

Có chút ba động hồng quang bên trong, mơ hồ trong đó tựa hồ xuất hiện một đạo đỏ thẫm đại môn.

Một người mặc cưới phục tân lang quan đẩy ra đại môn, chậm rãi đi ra.

Đây là một cái làn da trắng nõn, mặt như hoa đào, nam sinh nữ tướng nam tử, cả người đều tràn ngập không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả kỳ lạ mị lực.

Chỉ gặp nam ‌ tử này đi tới đèn lồng bên cạnh, một mặt sốt ruột nhìn xem Ngô Đức, "Nương tử, vi phu đến đây tiếp ngươi."

Lý Thanh nhìn xem một màn này, lập tức sắc mặt quái dị, mà Ngô Đức trên mặt cũng là một mảnh tái nhợt.

Hắn thanh âm chậm rãi vang lên, "Hắn là sơn tặc, đến cướp cô dâu."

Tân lang quan nghe vậy nhìn về phía tiều ‌ phu, phát ra vô cùng phẫn nộ gầm thét.

"A, dám cướp ta vợ, giết ngươi!' ‌


Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này tân lang quan đã biến thành một đạo hồng quang, hướng về tiều phu đánh tới.

Tiều phu nhận công kích, cũng lập tức bắt đầu phản kích.

Trong tay hắn lưỡi búa trong nháy mắt bổ ra, trực tiếp liền ‌ Giang Hồng quang chém thành hai nửa.

Nhưng hồng quang cũng không có tiêu vong, mà là trong nháy mắt ‌ xông vào tiều phu trong thân thể.

Tiều phu thân thể bắt đầu trở nên một mảnh màu đỏ, ngay sau đó trên thân mọc ra tân lang quan quần áo, khuôn mặt của hắn cũng đang thay đổi thành tân lang quan.

Thẳng đến toàn bộ bị triệt để thay thế, hoàn toàn biến thành tân lang quan dáng vẻ.

Chỉ trong nháy mắt, Ngô Đức đột nhiên đối đèn lồng thổi một ngụm.

Đèn lồng bên trong ngọn nến trong nháy mắt dập tắt, tân lang quan cũng tại lúc này thân thể cứng ngắc, tiếp lấy tiêu tán ở không.

Trên mặt đất chỉ để lại một thanh màu đen lưỡi búa.

Ngô Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh.

Chú ý tới trong mắt đối phương hỏi thăm, hơi bất đắc dĩ nói.

"Đây là ta ngẫu nhiên lấy được một kiện Logic còn sót lại vật."

"Thứ này hiệu quả phi thường quỷ dị."

"Một khi nhóm lửa, sẽ xuất hiện cái kia tân lang quan đồng dạng đồ vật."

"Bất luận là ai nhóm lửa thứ này đều sẽ bị xem như tân nương của hắn."

"Sau đó chỉ muốn nói cho cái này tân lang có người muốn cướp cô dâu, hắn liền sẽ giết chết ngươi chỉ ‌ mục tiêu."

"Giết chết mục tiêu trong nháy mắt, ‌ ngươi liền muốn dập tắt ngọn nến, nếu không ngươi liền sẽ bị hắn mang đi, trở thành tân nương của hắn."

"Nhưng dù là có thể dập tắt ngọn nến, đèn này lồng cũng chỉ có thể nhóm lửa ba lần."

"Mà thứ 3 lần nhóm lửa về sau, đèn ‌ lồng liền tuyệt đối sẽ không dập tắt."

"Cũng mang ý nghĩa một lần cuối cùng sử dụng là hẳn phải ‌ chết kết cục."

"Đèn này lồng ta đã điểm hai lần, thứ 3 lần ta là không dám đốt lên."