Chương 425: Khẳng khái hào phóng, bánh nướng chi mê

"Chưởng quỹ, bánh nướng đã gói kỹ.' ‌

Chưởng quỹ gật gật đầu, "Cho bọn ‌ hắn a."

Mẫu thân kia đã đứng lên, con của nàng ôm thật chặt eo của nàng.

Gặp tiểu nhị đưa tới giấy dầu, mẫu thân cảm kích tiếp nhận, ‌ đồng thời đối chưởng quỹ khom lưng nói cám ơn.

"Tạ Tạ chưởng quỹ."

Chưởng quỹ sắc mặt mỉm cười, "Không có gì, người đều có gặp rủi ro thời điểm, giúp một cái mà thôi."

Nói xong đối bốn phía ‌ có chút chắp tay, "Chư vị, tản đi đi."

Người xung quanh thấy cảnh này, có biết rõ chưởng quỹ ‌ người không khỏi nói ra.

"Tôn chưởng quỹ nhân nghĩa."

"Cao thượng!"

"Ngày khác trở lại uống trà!" Có người cao giọng nói ra.

Trong lúc nhất thời, phảng phất vừa rồi tiểu nhị ức hiếp cô nhi quả mẫu sự tình tựa như chưa từng xảy ra.

Mẹ con cầm đồ vật quay người rời đi, Lý Thanh lẳng lặng nhìn.

Trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn thấy được một ít gì đó, cái kia giấy dầu bên trong bao bánh có vấn đề.

Liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia Tôn chưởng quỹ.

Người này cười híp mắt, nhìn không ra có vấn đề gì, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì tinh khí ba động.

Nhưng từ khối kia bánh bên trên Lý Thanh thấy được một chút dị thường.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên đi theo cái kia hai mẹ con, cái kia hai mẹ con rất mau tới đến một cái vắng vẻ trong hẻm nhỏ.

Mẫu thân đưa trong tay đồng tiền chăm chú thăm dò tại trong ngực.

Cùng hài tử ‌ ngồi ở trong khắp ngõ ngách, cầm trong tay ra một khối bánh.

Mẫu thân đem bánh xé thành hai ‌ nửa, đem lớn một khối bỏ vào hài tử trong tay.

"Từ từ ăn, không cần nghẹn."

Mẫu thân trên mặt tràn ngập hiền hòa biểu lộ, nhìn xem con của mình, đó là nàng còn sống hi vọng.

Hài tử nhận lấy bánh, nhìn lấy trong tay ‌ bánh nướng, nhìn một chút mẫu thân trong tay khối nhỏ bánh, hắn đem mình đưa cho mẫu thân.

"Mụ mụ, ngươi ăn lớn ta ăn ‌ tiểu nhân a."

"Ngươi càng cần hơn thức ‌ ăn."

Mẫu thân nhìn xem đứa bé hiểu chuyện, trong mắt no bụng mang theo nước mắt, không khỏi dậy lên nỗi ‌ buồn.

Giơ tay lên xoa xoa nước mắt, sờ lấy mình hài tử cái đầu nhỏ.

"Không có chuyện gì, nhanh ăn đi, chúng ta còn có mấy trương bánh, còn có mấy chục văn tiền.'


"Chúng ta nửa tháng không cần đói bụng."

Hài tử nhìn xem mẫu thân kiên định khuôn mặt, hắn đưa trong tay bánh xé thành hai nửa, "Ta ăn một nửa là được rồi."

"Chúng ta tiết tiết kiệm một chút, dạng này chúng ta liền có thể ăn đến lâu hơn một chút, lâu hơn một chút không cần đói bụng."

Nói xong, hắn đem một nửa kia bánh thả lại tay của mẫu thân bên trong.

Gầy còm mẫu thân nhìn trong tay bánh, nhìn xem mình hài tử ánh mắt kiên định, khẽ gật đầu.

"Tốt, vậy chúng ta liền ăn ít một điểm."

Nói xong cũng đem bánh thả lại giấy dầu bên trong.

Hai người nhìn xem riêng phần mình trong tay bánh, nuốt nước miếng một cái, liền muốn cắn một cái hạ.

Đúng lúc này, một cái thanh âm tại bên tai của bọn hắn vang lên.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không ăn cái này bánh."

Mẹ con hai người nghe nói như thế, lập tức thân hình cứng ‌ đờ, bọn hắn có chút sợ hãi quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

Không biết lúc nào, nơi đó xuất hiện một đạo nhân ảnh, mặc áo bào đen để cho người ta nhìn không ra diện mục thật của hắn.

Chính là Lý Thanh bóng ma người giấy, chính ‌ sứ dùng « Huyễn Âm phù » nói chuyện cùng bọn họ.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì."

Mẫu thân kia một cái đứng lên, đem con của mình bảo hộ ở phía sau, cảnh giác nhìn xem bóng ma người giấy.

Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, thản nhiên nói.

"Không cần khẩn trương, nơi này là một lượng bạc, trong tay ngươi ‌ bánh ta mua."

"Đồng thời, ngươi có thể ‌ đi hoa lan đường phố Kim Tiền Bang tổng đà, nơi đó sẽ có người an bài cho ngươi công việc."

"Ngươi cùng con của ngươi đều có thể tại cái này thành Dương Châu sống sót."

Nói xong, bóng ma giấy ‌ trong tay người một viên bạc đã ném đi đi ra, lạc trên mặt đất, nhấp nhô đến nữ nhân này. Dưới chân.

Nữ nhân nhìn xem dưới chân huỳnh lóng lánh ngân sắc, trên mặt lộ ra một tia không thể tin.

Vội vàng ngồi xổm xuống, nhặt lên bạc, dùng sức khẽ cắn, lập tức cắn ra một cái dấu răng.

Biết đây tuyệt đối là thật, trên mặt mặc dù mang theo không thể tin, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lý Thanh.

"Thật dùng cái này bạc mua trong tay của ta bánh?"

"Đương nhiên, ngươi nguyện ý bán không?"

Nữ nhân liền vội vàng gật đầu, "Nguyện ý, ta nguyện ý đem nó bán đi."

Nói xong cũng đưa trong tay khô dầu cùng hài tử trong tay khô dầu thu sạch ở cùng nhau, một lần nữa bao tiến vào trong giấy, đặt ở mặt đất.

Trong tay thật chặt nắm chặt bạc.

Lý Thanh nhìn xem nàng nói ra, "Đi hoa lan đường phố đi, đến Kim Tiền Bang tổng bộ, nơi đó có người đang chờ ngươi nhóm."

"Đương nhiên ngươi cũng có thể không đi, cầm cái này mai bạc cùng con của ngươi kiếm ăn."

"Bất quá thành Dương Châu cũng không ‌ nuôi người vô dụng, các ngươi có thể sống bao lâu có thể cũng không biết."

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy đi tới, nhặt lên trên đất giấy ‌ dầu bao, quay người biến mất tại hẻm nhỏ bóng ma cuối cùng.

Mẹ con hai mặt nhìn ‌ nhau, bọn hắn cũng không biết vì cái gì người này nguyện ý hoa một viên bạc mua xuống trong tay bánh.

Nhưng cái này gầy còm nữ nhân tựa hồ nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cảm kích quỳ rạp xuống đất, đối bóng ma người giấy biến mất phương hướng đập lấy đầu.

"Tạ ơn ngài đã cứu chúng ta."

Một bên hài tử sắc mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Nữ nhân đứng lên, trong mắt lộ ra ánh sáng hi ‌ vọng.

Lôi kéo hài tử hướng ‌ về bên ngoài đi đến, nàng muốn đi hoa lan đường phố Kim Tiền Bang tổng đà, nơi đó có lẽ là nàng sinh lộ.

Lý Thanh đã truyền tin tức cho Mã Minh Nguyệt, nếu có một hai mẹ con đi Kim Tiền ‌ Bang, liền thu lưu bọn hắn, cho các nàng một con đường sống.

Lúc này, Lý Thanh trên mặt bàn đã vô thanh vô tức xuất hiện giấy dầu bao.

Mở ra về sau bên trong là ba khối bánh nướng, trong đó một khối bánh nướng đã bị xé thành ba khối.

Nhìn xem cái này ba tấm bánh, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia quái dị.

Cái này ba tấm bánh bên trên tràn ngập một loại dị thường khí tức, là quái dị khí tức.

"Cái này trong trà lâu có quái dị sao?"

"Làm ra bánh sẽ nhiễm phải loại khí tức này?"

"Không biết đạo nhân ăn sẽ như thế nào, cảm giác sẽ không có kết quả tử tế."

Ánh mắt có chút lóe lên, quét qua Tôn chưởng quỹ phương hướng.

Tôn chưởng quỹ đang tại khuấy động lấy bàn tính, ghi chép khoản, tựa hồ vừa rồi hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Bóng ma người giấy lặng yên im ắng tiến nhập trà lâu phòng bếp, đang tại cẩn thận lục soát cùng quan sát đến dị thường người.

Nơi này chỉ là một cái bình thường phòng bếp, nhìn qua cũng không có có gì đặc biệt.

Rất nhanh bóng ma người giấy liền khóa chặt một đống bánh nướng, nhưng những này bánh nướng bên trên cũng không có liên quan tới khí ‌ tức.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Kỳ quái, rõ trình ràng tiểu nhị kia trong tay bánh nướng có quái dị khí tức."

"Vì cái gì ‌ những này bánh nướng bên trên đều không có?"

"Chẳng lẽ những ‌ này bánh nướng qua tay tiểu nhị tay, liền nhiễm phải quái dị khí tức?"

"Như vậy chỉ có thể ‌ làm cái thí nghiệm, cũng có thể dẫn xuất cái này phía sau đồ vật."

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn lặng ‌ yên im ắng rời đi trà lâu.

Giấy dầu bên trong bánh nướng bị hắn thu nhập túi Càn Khôn, rất nhanh hắn liền đi tới Kim Tiền Bang một chỗ trong địa lao.

Toà này trong địa lao giam giữ tất cả đều là Kim Tiền Bang phản đồ cùng địch nhân, đợi đến ‌ thích hợp thời gian liền sẽ toàn bộ giải quyết hết.