Chương 430: Cùng phu tử trần thuật sự thật

Bạch Tử Họa trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, ‌ trọng yếu là ta khả năng giúp đỡ phu tử ngài vượt qua lần này kiếp số."

Phu tử bình tĩnh nhìn hắn, "Ta làm sao tin tưởng ‌ ngươi?"

Bạch Tử Họa mỉm cười, từ trong ngực lấy ra một trương tuyết trắng giấy, phía trên lít nha lít nhít viết vô số tên người cùng vị trí của bọn hắn.

"Đây là một phần lễ ‌ gặp mặt!"

Phu tử nhìn xem Bạch Tử Họa danh sách trong tay, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Chỉ gặp hắn đưa tay nhẹ nhàng vung lên, danh sách này phiêu nhiên đã rơi vào trong tay của hắn.

Phu tử mỗi chữ mỗi câu nhìn xem nội dung phía trên, càng là quan sát càng là rung động trong lòng không thôi.

Bởi vì trương này danh sách quá kỹ càng, bao hàm tất cả yêu ma quỷ phật bốn đạo tiềm phục tại Chư Tử trăm trong nhà gián điệp.

Trải rộng Dương Châu, Bắc Châu cảnh nội tất cả ẩn núp người đều bị tìm được.

Danh sách khắp tất cả thành thị, thậm chí còn có một số xa xôi thôn xóm, tờ giấy này từ thiếu ghi chép hơn trăm người.

"Đây chỉ là bàng danh sách lớn bên trong một bộ phận."

"Chỉ là 1/ 10 không đến mà thôi."

Nghe được Bạch Tử Họa, phu tử hít một hơi thật sâu, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Ánh mắt nhìn về phía Bạch Tử Họa, "Sau lưng của ngươi là thần bí phía sau màn hắc thủ?"

"Tại Bắc Châu cùng Dương Châu quấy phong vân thế lực thần bí?"

Bạch Tử Họa mỉm cười, "Cái này cũng không trọng yếu."

"Trọng yếu là, phu tử ngươi có hứng thú nói một chút sao?"

Phu tử có chút trầm mặc, suy tư một hồi lâu về sau, chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Nói một chút đi, ngươi muốn nói chuyện gì."

Lúc này phu tử tinh thần tựa hồ phát ‌ sinh biến hóa vi diệu, vờn quanh quanh thân chính đạo chi quang đột nhiên biến mất.

Bình thường phu tử xuất hiện ở Lý Thanh trong mắt.

Lý Thanh thông qua Bạch Tử Họa ánh mắt, xác định ‌ phu tử biến hóa về sau, trong lòng có chút nghiêm nghị.

"Ngay cả phu tử loại tồn tại này tựa hồ đều không cách nào tránh khỏi này chủng loại giống như dị hoá ‌ vết tích."

"Hoặc là đây không phải dị hoá, mà là một loại nào đó tu luyện tới cảnh giới nhất định sinh ra hiện tượng?"

Suy nghĩ chỉ là ở trong lòng có chút lóe lên, chỉ gặp hắn trịnh trọng nhìn xem phu tử.

"Phu tử nhưng ‌ biết ngươi lần này độ kiếp sẽ khiến bao lớn vấn đề sao?"


Phu tử có chút suy tư, "Ngươi nói là yêu phật quỷ quái bốn đạo chiếu cố tại ta ta khi độ kiếp nhấc lên phản cờ."

"Không sai, yêu ma quỷ ma bốn đạo, sẽ ở ngài độ kiếp thời điểm tận lên tinh nhuệ, cùng toàn bộ Bắc Châu cảnh nội gián ‌ điệp hệ thống nội ứng ngoại hợp, nhất cử chiếm cứ Bắc Châu, dựa vào Man tộc lực lượng thành lập cứ điểm."

"Đồng thời yêu phật quỷ quái bốn đạo bốn đại tu sĩ cùng rất nhiều giáo chủ, ‌ trưởng lão đều sẽ ra tay, mục tiêu liền là ngài."

"Bọn hắn muốn dùng hết toàn lực đưa ngươi giết chết, tiêu trừ Chư Tử Bách gia tại Bắc Châu chủ tâm cốt."

"Từ đó giảm thiếu vào ở Bắc Châu lực cản "

"Mà ngài chết đi, sẽ tiêu chí lấy một vòng mới thiên địa sát kiếp bắt đầu."

"Thần Châu chìm trong, hắc ám thời đại sẽ chân chính đến."

"Tuyệt vọng cùng giết chóc sẽ che kín toàn bộ thế giới, một trận cải thiên hoán địa đại sự sẽ phát sinh."

Phu tử nghe được Bạch Tử Họa họa, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Hắn bắt được một chút mấu chốt tin tức, "Ngươi làm sao lại biết thiên địa sát kiếp? Vì cái gì lại xác định yêu ma bốn đạo đỉnh tiêm tu sĩ sẽ ra tay?"

Bạch Tử Họa cười nhạt một tiếng, "Đây chính là bản lãnh của ta, nhưng ta có thể xác định cái này nhất định sẽ phát sinh."

"Địch nhân của ngài là toàn bộ yêu ma quỷ phật bốn đạo, còn có toàn bộ bắc rất đại quân, Long Đạo Thành cùng biên quan đem biến thành chiến trường."

"Ngài giúp đỡ chỉ có một bộ phận Chư Tử Bách gia cao tầng, cùng thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái Tư Mã Trường Không."

"Dựa theo ta suy tính, các ngươi nhất định thất bại."

"Mặc dù ta rất không muốn nói, nhưng phu tử ngươi cũng nhất định sẽ chết."

Phu tử hít một hơi thật sâu, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Chiếu ngươi nói như vậy ta nhất định phải chết, không có bất kỳ cái gì cái khác khả năng."

"Không sai, đây chính là tất nhiên ‌ kết cục."

"Ý của ngươi là, chỉ cần ngươi tới giúp ta, ta liền có thể thoát khỏi tử kiếp?"

"Không sai, chỉ muốn ta giúp ngươi, ngươi liền nhất định có thể thoát khỏi tử kiếp."

"Đây chính là ta hôm nay tìm đến ngài, đồng thời muốn cùng ngài nói sự tình."

Phu tử nghe vậy cười nhạt một tiếng, "Ngươi nói nội dung nếu như là thật, ta xác thực không có nắm chắc tất thắng."

"Nhưng muốn nói thập tử vô sinh đạo cũng không nhất ‌ định."

Lý Thanh nghe nói như thế mỉm cười, "Xin lắng tai nghe."

"Thành Dương Châu ngoài trăm dặm, có một nơi gọi vạn tượng Sâm La."

"Đó là một cái thành nhỏ thành phố, nhưng lại cùng ngoại giới tất cả mọi thứ đều ngăn cách."

"Ngươi biết nơi đó là địa phương nào sao?"

Lý Thanh nghe nói như thế lập tức trong lòng giật mình, "Ta biết chỗ nào, một cái loại cực lớn Logic quái dị."

"Toàn bộ trong thành thị bộ đều là Logic quái dị, đẳng cấp không cách nào phán định."

"Từ xưa đến nay từng tiến vào người ở bên trong có thể còn sống đi ra có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Đối mặt bốn đại cao thủ cùng yêu ma quỷ phật bốn đạo Pháp Tướng cường giả, ta xác thực không phải là đối thủ."

"Nhưng nếu biết bọn hắn muốn xuất thủ, ta có thể dẫn bọn hắn đến Sâm La Vạn Tượng bên trong đi."

"Nếu như bọn hắn không đi vào, ta liền ở trong đó độ kiếp, luôn có một chút hi vọng sống."

"Ngươi nói không phải sao?"

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ chau mày, hắn biết đây là phu tử đang cùng hắn lẫn nhau thăm dò, phu tử tại ‌ biểu hiện ra hắn cũng không có cùng đường mạt lộ.

Hít một hơi thật sâu, ‌ Lý Thanh khống chế Bạch Tử Họa nói ra, "Phu tử nói không sai."

"Nếu là như vậy, xác thực có một chút hi vọng sống, nhưng đây cũng chỉ là cược mệnh, so thập tử vô sinh tốt một chút như vậy."

"Nhưng ta đề án, có thể cho ngài sinh tồn tỷ lệ, từ ‌ cửu tử nhất sinh biến thành chí ít có bảy thành nắm chắc!"

"Ngài không chỉ có thể độ kiếp thành công, còn có thể lừa giết yêu ma quỷ phật bốn đạo phần lớn cao tầng."

"Thẳng đem đến đem đến thiên địa sát kiếp ‌ đẩy về sau một đoạn thời gian."

"Ở trong đó sẽ có vô số người tại trong tay của ngài giành lấy cuộc sống mới."

"Đây là cải thiên hoán địa kế hoạch, đối với vô số người mà nói có thể được xưng là công ‌ đức vô lượng."

Lý Thanh thao túng Bạch Tử Họa, khuấy động ba tấc không nát miệng lưỡi, trần thuật lợi và ‌ hại muốn nói động trước mắt phu tử.

Phu tử ánh mắt lẳng lặng nhìn trước mắt Bạch Tử Họa, hắn từ lời nói của đối phương bên trong cảm nhận được vô cùng tự tin.

Đồng thời trong lòng của hắn cũng đang suy tư, chậm rãi mở miệng nói ra, "Ngươi liền tự tin như vậy?"

"Muốn lừa giết yêu ma quỷ phật bốn đạo đại lượng cao tầng, đó cũng không phải là sự tình đơn giản."

"Bốn người kia thành danh ngàn năm, muốn giết chết bọn hắn, ta tự hỏi đều làm không được, ngươi dựa vào cái gì cho rằng ngươi có thể làm được."

Phu tử rất ngạc nhiên, hắn thực sự không biết Bạch Tử Họa người sau lưng đến tột cùng có bao nhiêu thần thông quảng đại, có thể làm được loại này chuyện không thể nào.

"Đây chính là bí mật của ta, chỉ cần ngài đáp ứng ta đề án, hết thảy liền có khả năng."

Phu tử chậm rãi rơi vào trầm mặc, tốt nửa ngày, quyền hành tất cả lợi và hại chi rồi nói ra.

"Như vậy ngươi đề án là cái gì, kỹ càng nói cho ta biết a."

Lý Thanh thông qua Bạch Tử Họa chậm rãi nói ra, "Ta muốn ngươi mười năm thọ nguyên."