Chương 457: Trí tuệ bắt, không thể xem thường

Lý Thanh thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới trong thành Dương Châu minh dưới hồ ba mươi trượng.

Minh hồ là ‌ trong thành người bình thường thích nhất du ngoạn địa phương.

Lý Thanh đến sau này, thi triển pháp ấn, lặng yên không một tiếng động chui vào một mảnh trong trận pháp.

Hắn đi tới một mảnh Động Thiên thời không bên trong, nhìn về phía trước tối om cung điện, hắn lại ‌ là không nhúc nhích lẳng lặng chờ đợi.

Có chút nhắm mắt, một đạo bóng ma giấy người đã xuất hiện ở thành Dương Châu, trăm vật mắt người sở hữu - văn chinh minh bên người.

Lúc này văn chinh minh đã thu vào Lý Thanh yêu cầu, đang tại cẩn ‌ thận quan sát đến Minh Thổ thông đạo cửa vào cửa vào tin tức.

Cách mỗi nửa khắc Chung Thư viết một lần nội dung.

Bóng ma người giấy sẽ thời khắc tiến hành ghi vào, sau đó tại miếng ngọc bên trong tiến hành trở lại như cũ.

Lý Thanh lẳng lặng đứng tại động thiên biên giới, cẩn thận mà cẩn thận chờ đợi, thời khắc chú ý đến miếng ngọc cùng phía trước cung điện, có vấn đề gì ‌ trước tiên rời khỏi nơi này.

. . .

Nguyên Trí Tuệ đã tìm tòi Lam Nguyệt cầu, trong cơ thể hắn nguyên thần chính đang lóe lên vô số trí Tuệ Quang huy, thành Dương Châu hắn biết được tin tức chính đang không ngừng tập hợp.

"Vô Tự Bi cùng Lam Nguyệt cầu đã lục soát qua, không có bất kỳ cái gì có thể ẩn tàng địa phương."

"Kế tiếp còn còn lại cuối cùng một chỗ, khóa giếng đá."

Đúng lúc này, Nguyên Trí Tuệ trong lòng bỗng nhiên khẽ động, trí tuệ của hắn nguyên thần linh quang lóe lên để hắn bắt được một chút tin tức.

"Trong tay của ta có thành Dương Châu năm hướng địa đồ, kéo dài thời gian vượt qua 1500 năm."

"Thành Dương Châu còn giống như có hai cái địa phương, tựa hồ không thay đổi gì hóa qua, "

"Thành Dương Châu chính Tây Môn, nơi đó mặt đất tựa hồ chưa từng có tu sửa qua."

"Liền phảng phất có một loại nào đó sức mạnh kỳ diệu, đang bảo vệ khu vực kia."


"Xem ra nơi đó cũng ẩn giấu đi bí mật gì."

"Còn có một chỗ, trong thành Dương Châu minh hồ, đã trải qua vô số chiến hỏa, cái này minh hồ thế mà từ khô cạn qua, tám con sông tựa hồ cũng chưa từng bị phá hư."

"Có một loại nào đó trong cõi u minh lực lượng, ‌ tại dẫn dắt đến tất cả mọi người tránh đi một khu vực như vậy, "

"Liền ý tứ, xem ra ‌ cái này trong thành Dương Châu có vấn đề địa phương không thiếu a."

"Trước kia thế mà từ xưa tới nay chưa từng có ai chú ‌ ý qua? Không đúng, phải nói có lực lượng nào đó để bọn hắn không đi chú ý."

"Trong cõi u minh một loại nào đó thần bí chi lực, tại ảnh hưởng trong thành Dương Châu tất cả mọi người lý trí."


Trong lòng sợ hãi cả kinh, "Là! Là công pháp của ta, bên trong ẩn chứa trí tuệ Tuệ Quang."

"Cái này Tuệ Quang là trí tuệ chi đạo hình thức ban đầu, mạnh nhất địa phương ‌ ngay tại ở kháng kiền nhiễu, cho nên ta mới đã nhận ra điểm này vấn đề."

"Hơn nữa còn là tại chuyên môn suy tư thời điểm, mới đã nhận ra hai địa phương này."

"Có ý tứ, xem ra ta muốn điều tra không vẻn vẹn chỉ có khóa giếng đá."

Ánh mắt nhìn chung quanh một chút, hắn trực tiếp hướng về phía tây mà đi.

Hắn vị trí này vừa vặn ngay tại thành Tây, tiện đường quá khứ so với trước khóa giếng đá thêm gần.

Rất nhanh hắn liền đi tới chính Tây Môn, Nguyên Trí Tuệ lặng yên đi vào một mảnh bóng râm bên trong, dưới chân của hắn một đạo hư ảo thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp chui vào lòng đất.

Đạo này hư ảo thân ảnh im ắng hướng về cửa thành phía Tây phía dưới mà đi.

Một điểm sức mạnh kỳ diệu hướng về bốn phía tràn ngập, đang tại tìm kiếm cái gì.

Rất nhanh hắn liền phát hiện một cái đường kính khoảng một trượng bệ đá, vừa vặn ở vào cửa thành phía Tây phía dưới.

Còn quấn bệ đá đi một vòng lớn, cái này kim sắc hư ảnh cấp tốc về tới Nguyên Trí Tuệ trong lòng.

"Cái kia trên bệ đá có lực lượng thần bí, cùng loại với dấu vết của đạo, xem ra là một ít cảnh giới Trường Sinh lưu lại."

"Có thể nhìn, nhưng không thể đụng vào, nếu không sợ rằng sẽ gây nên đại phiền toái."

"Phía dưới có một cái hố, nhìn qua là vừa vặn móc ra không bao lâu."

"Ha ha, cực có thể là Lý Vô Song lưu lại."

"Nơi này cũng thực là là một cái ẩn thân nơi tốt, trước tiên có thể tiêu ký."

Nghĩ tới đây, đạo này hư ảo thân ảnh lặng yên im ắng ngừng lưu tại động quật phía dưới, dung ‌ nhập một cục đá.

Nguyên Trí Tuệ từ trong bóng râm đi ra, quay người rời khỏi nơi này.

Nhưng hắn cũng không biết, cách nơi này mười trượng vị trí, tất cả liên tiếp đến chính Tây Môn đường đi, đều có bóng ma người giấy cùng trăm vật mắt giám thị.

Lý Thanh mặt sắc mặt ngưng trọng, "Lợi hại, thật sự là lợi hại! Thế mà ngay cả Tây Môn dưới bệ đá đều tìm được."

"Ta ở lại ‌ nơi đó động quật chỉ sợ đã bại lộ, không thể dùng lại."

"Cái này Nguyên Trí Tuệ thật sự là đáng sợ."

"Cực khả năng ‌ cái này minh hồ dị thường cũng bị phát hiện, bất quá hắn muốn vào đến không có khả năng."

"Coi như tòa trận pháp ‌ này bản chất đã bị bóp méo, nhưng nơi này vẫn là một cái tị kiếp chỗ, chỉ bằng ngươi là vào không được."

Lý Thanh suy đoán là không sai, minh trên hồ rất nhanh liền ‌ xuất hiện Nguyên Trí Tuệ thân ảnh.

Một đạo kim sắc thân ảnh lặng ‌ yên im ắng từ dưới chân của hắn chui vào trong hồ, cấp tốc đem trọn cái đáy hồ du lãm một lần, còn tiềm nhập dưới hồ trong đất bùn.

Cái này một đạo kim sắc thân ảnh trong lòng đất hạ tiến hành cẩn thận lục soát, nhưng cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào địa phương.

Thậm chí đi tới ba mươi trượng vị trí, cũng vẫn không có phát giác được bất cứ dị thường nào.

Bóng người vàng óng quanh thân tràn ngập màu vàng kim nhàn nhạt sóng ánh sáng, loại này sóng ánh sáng tựa hồ có điều tra đặc tính.


Nhưng sóng ánh sáng chạm đến trận pháp về sau, lại nhẹ nhõm xuyên qua, cũng không có cảm giác được trận pháp tồn tại.

Hiển nhiên trận pháp bản chất cao hơn đạo ánh sáng này đợt.

Nhưng Lý Thanh hai loại pháp thuật có thể phát giác được trận pháp tồn tại, hiển nhiên trên bản chất so cái này bản trận pháp cao hơn.

Lý Thanh khẩn trương quan sát đến, tâm đều muốn nhấc đến cổ họng, mặc dù hắn phán định Nguyên Trí Tuệ không cách nào tìm tới nơi này, nhưng cũng không phải 100% có nắm chắc.

Rất nhanh kim sắc hư ảnh về tới Nguyên Trí Tuệ trong thân thể, lông mày của hắn nhíu chặt.

"Xem ra cái này minh trong hồ ẩn tàng đồ vật không thể coi thường, cực khả năng ở vào mặt khác thời không phương diện, cho nên lực lượng của ta không cách nào bước chân, "

"Bất quá ngay cả ta đều không thể bước vào, Lý Vô Song đoán chừng cũng rất khó tiến vào."

"Nhưng trong tay hắn thần bí bảo vật tựa hồ có thể tra khắp tất cả chư thiên vạn giới hết thảy sự tình, cũng khó đảm bảo hắn không có phát giác được cái này minh trong hồ bí mật, đồng thời trốn trong đó."

"Nơi này cũng muốn làm trọng điểm ‌ quan sát đối ra tượng, ngươi cũng nên đi ra, không phải sao?"

"Coi như ngươi vượt qua kiếp số, ‌ ngươi cũng vẻn vẹn chỉ là một cái linh thức cảnh giới tu sĩ, chỉ cần ngươi ngoi đầu lên, ngươi liền chết chắc. "

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lộ ra một tia Hàn Quang, chân tiếp theo đạo kim sắc thân ảnh lấp lóe, trong nháy mắt tiềm nhập đáy hồ.

Kim sắc gợn sóng hướng về bốn phía tràn ngập, cấp tốc bao trùm dưới hồ phương mấy chục trượng khu vực.

Chỉ cần có bất kỳ ‌ động tĩnh gì, hắn đều sẽ trước tiên phát giác cũng chạy đến.

Lý Thanh tự nhiên cũng bắt được ‌ biến hóa của ngoại giới, lông mày có chút nhíu chặt, "Gia hỏa này thật sự là quá cảnh giác."

"Ta hiện tại ngược lại lâm vào một loại lúng túng tình huống, ra ngoài chỉ sợ ngay lập tức sẽ ‌ bị phát giác."

"Thật sự là nghìn tính vạn tính, cũng coi như lọt một chiêu."

"Thật là không ‌ thể xem thường anh hùng thiên hạ!"