Chương 459: Nắm giữ sơ hở, ai là con mồi

Hắn đã đem toàn bộ khóa giếng đá đều tìm tòi một lần, vẫn không có tìm tới mục tiêu của mình, thậm chí không nhìn thấy một tia khả nghi vết tích.

Ánh mắt của ‌ hắn đã nhìn về phía dưới nước trống rỗng dưới đáy, "Cái này trống rỗng hạ ngược lại là một cái ẩn tàng nơi tốt."

"Thi thể này phía dưới có một tầng tà ác bùn đất, thứ này ta giống như ở nơi nào nghe qua."

Nguyên Trí Tuệ chính đang không ngừng tìm kiếm trí nhớ của mình, tìm kiếm lấy cái này tà ác bùn đất nơi phát ra.

Nhưng bất luận hắn làm sao tìm kiếm trí nhớ của mình, thủy chung không cách nào tìm tới đáp án chính xác.

Liền phảng phất có một loại nào đó sức mạnh kỳ diệu, ẩn giấu đi trong lòng ‌ của hắn ký ức.

Lông mày có chút nhíu chặt, "Xem ra đây cũng là một loại nào đó từ nơi sâu xa lực lượng."

"Cái này màu đen bùn đất nhất định chạm tới một loại nào đó không cũng biết đồ vật."

"Có lẽ ta trước kia nghe qua, nhưng bởi vì loại lực lượng này, cho nên lại ‌ quên đi, chỉ để lại một chút lưu lại ấn ký."

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Vậy liền đi tới mặt xem một chút đi.' ‌

Trí tuệ chân hình hướng về động quật trắc bích mà đi, rất nhanh liền xuyên qua trắc bích, xâm nhập đến cái này một mảnh dưới nước động quật chính phía dưới.

Nhàn nhạt gợn sóng ở trong bùn đất truyền bá, thăm dò khả năng tồn tại chỗ trống, lại hoặc là những nhân vật khác.

Dưới nước động quật dưới đáy diện tích là rất lớn, tung hoành chừng trăm trượng, trí tuệ chân hình cũng chỉ có thể từng điểm từng điểm lục soát.

Lúc này, nhàn nhạt gợn sóng nhẹ nhàng quét qua một phiến khu vực, nơi này rõ ràng là vô đạo đào móc động quật vị trí.

Bất quá lúc này nơi này bùn đất đã bị lấp đầy, chỉ còn lại có phía trên hang động, Minh Thổ mặt tối thông đạo động quật không có lấp đầy.

Trí tuệ chân hình bỗng nhiên dừng lại, khóa giếng đá bên trên Viên Trí Tuệ khóe miệng bỗng nhiên hiện lên vẻ tươi cười.

"Xem ra hắn đã nhận ra ta tồn tại, cho nên đã đem cái này động quật cho lấp lên."

"Nhưng hắn lộ ra sơ hở, mảnh này bùn đất ở giữa khe hở cùng bốn phía bình thường bùn đất có khác nhau, hiển nhiên là một lần nữa lấp."


"Người này không có đột phá đến linh thức cảnh giới, cũng không biết linh thức là một loại tinh mảnh lực lượng tinh thần, có thể phân biệt vật chất ở giữa khe hở."

"Với lại bùn đất khe hở khác biệt, vừa lúc ngay tại một phiến khu vực, từ đại khái biên giới phạm vi đến xem, đã tạo thành một cái trống rỗng, đủ để dung nạp một người tránh ở bên trong, cái này rõ ràng có vấn đề."

"Ha ha, có thể xác định, nơi này đã từng là hắn tuyển định, muốn chỗ núp thứ nhất."

"Cùng cửa thành phía Tây dưới bệ đá chỗ trống."

"Bất quá cái này động quật rất kỳ quái, đỉnh chóp nhất lại là một mảnh bình đài, tựa như đao tước bóng loáng, cái này không bình thường."

"Chẳng lẽ hắn động quật đào được vị trí kia, liền nhận lấy lực lượng nào đó che đậy? Phía trên đúng lúc là dưới nước trống rỗng mặt đất vị trí, nhưng trống rỗng mặt đất cũng là có chập trùng, không nên hoàn toàn vuông vức mới đúng."


"Chẳng lẽ vị trí kia có cái gì kỳ lạ biến hóa?'

Nguyên Trí Tuệ gặp gì biết nấy, trong nháy mắt liền bắt được cái này ‌ yếu ớt không cân đối.

"Vậy sẽ phải hảo hảo dò xét một cái."

"Bất quá phải cẩn thận một điểm."

Trí tuệ chân hình dưới khống chế của hắn có chút rung động, ngón tay địa phương đứt gãy.

Đứt gãy ngón tay có chút lấp lóe biến thành vô hình, bắt đầu nổi lên.

Đứt gãy ngón tay đang đứng ở trống rỗng phía dưới.

Theo ngón tay từ từ đi lên, chuyện kỳ quái phát sinh, Nguyên Trí Tuệ kinh ngạc phát hiện đỉnh đầu bị vùi lấp chỗ trống phía trên thế mà không phải dưới nước động quật, mà là bùn đất.

Nguyên Trí Tuệ lập tức lịch sử đến không thích hợp, "Không đúng, ta ngón tay này vị trí đã vượt qua trống rỗng vị trí, theo đạo lý tới nói cũng đã xuất hiện ở dưới nước trong động quật."

Trong đầu linh quang lóe lên, trong nháy mắt bắt được khả năng.

"Ta hiểu được, dưới nước tầng kia bùn đen có vấn đề, đoán chừng là đặc thù nào đó vật chất, ẩn chứa một loại thời không lực lượng."

"Ta hiện tại đoán chừng đã tiến nhập một cái khác không biết thời không."

Nguyên Trí Tuệ đã nhận ra một tia không đúng, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Ta hiểu được."

"Đơn thuần chỉ là linh thức cùng pháp thuật, là dò xét không đến cái này thời không phương diện."

"Cho nên nó tại thời không phương diện giao giới địa phương đào một cái hố quật, mình giấu ở thời không bên trong, chỉ để lại cạnh ngoài bộ phận."

"Hắn mục đích đúng là vì tại độ kiếp thời điểm, nếu như xảy ra bất trắc, trước tiên thoát ly không biết thời không phương diện."

"Cam đoan mình tiến có thể công, lui có thể thủ."

"Lợi hại, nghĩ đến sâu xa như ‌ vậy cùng tinh tế, hoàn toàn không để cho mình có bất kỳ tính nguy hiểm."

"Bất quá hắn đem bình ‌ thường thời không bên trong chỗ trống cho vùi lấp rơi, chỉ sợ là đã nhận ra ta đến, cho là ta có khả năng phát hiện hắn chỗ trống."

"May mắn ta không có lỗ mãng từ hắn đào mở động quật vị trí ‌ thăng lên mảnh này dị thế không, nếu không đã bị hắn đã nhận ra."

"Hắn ở phía trên chỗ trống bên trong nhất định có lưu giám ‌ thị thủ đoạn."

Trí tuệ chân hình ngón tay lặng yên tiêu tán, phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Nguyên Trí Tuệ trong lòng trí tuệ cấp tốc lấp lóe. ‌

"Người này nhất định có một loại nào đó phương pháp đang quan sát ta, cái kia phiến dị thường thời không bên trong chỗ trống bên trong, hẳn là cũng lưu lại phục bút, có thể điều tra phải chăng có người tiến vào."

"May mắn ta in chú ý cẩn thận, ‌ chỉ dùng một đạo vô hình trí tuệ chân hình phân thể liền phát hiện cái này chân tướng, đối phương không cách nào chú ý tới cái này động tác thật nhỏ."

"Nếu như có thể tiến hành tinh tế như vậy giám thị, ta ở trước mặt hắn liền tuyệt đối không có bất kỳ cái gì bí mật, ta cũng không có khả năng hoàn toàn không có cảm giác chút nào mới đúng."

"Bảo vật của hắn có thể liền tra chư thiên bí mật, nhưng hẳn là cũng không phải thời khắc có thể có tác dụng, mà là hắn muốn đi điều tra mới có thể hiển lộ ra bí mật."

"Hắn hẳn không có phát giác được ta lợi dụng đứt gãy chân hình ngón tay quan sát được chuyện này."

"Đây là một cái tuyệt hảo sơ hở, ta không thể dùng chân hình quá khứ dò xét, tiếp theo, ta muốn để hắn tin tưởng ta không có dò xét đến bất kỳ vật gì."


"Hắn mới có thể sẽ lần nữa về tới đây."

Ý niệm lóe lên, Nguyên Trí Tuệ trong lòng đã có ý nghĩ.

Chân hình vẫn còn đang phía dưới thăm dò, thi triển đủ loại thủ đoạn lục lọi tin tức, tốt nửa ngày mới trở lại Nguyên Trí Tuệ trên thân.

Nguyên Trí Tuệ trên mặt khẽ nhíu mày, tựa hồ rơi vào trầm tư cùng suy tư.

Quay người lặng yên rời khỏi nơi này, bắt đầu lục soát thành Dương Châu địa phương khác.

Toàn bộ quá trình đều là nước chảy mây trôi phi thường tự nhiên.

Toàn bộ hành trình đều đang thi triển lấy kỹ xảo của chính mình, nhưng hắn không biết là, hắn hết thảy hành vi đều đã bị Lý Thanh ghi lại ở ghi chép sổ ghi chép bên trên, sau đó tiến hành miếng ngọc trở lại như cũ.

Làm một cái địch nhân nguy hiểm nhất, Lý Thanh sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nhiều lắm.

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Nguyên Trí Tuệ chỗ có ý tưởng cùng hành động, đều vô cùng rõ ràng bị trở lại như cũ đi ra.

"Ha ha, không thể không nói ngươi xác thực rất thông minh, ta xác thực không có phát hiện ngươi đứt gãy chân hình ngón tay, bí ẩn ta cũng vô pháp phát giác."

"Nếu như là một tu sĩ bình thường, tuyệt đối không khả năng đào thoát ngươi khóa chặt."

"Nhưng rất đáng tiếc ngươi gặp ta, ngươi hết thảy mưu kế ở trước mặt ta đều là trong suốt."

"Ngươi đã đã rơi vào bẫy rập của ta, nhìn vận khí của ngươi có thể hay không còn sống đi ra, ha ha ha."

Mặt trời đã hoàn toàn rơi xuống, từ đêm nay bắt đầu, một trận biến đổi lớn đem sẽ ảnh hưởng toàn bộ phương bắc.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Cơ Trường Sinh phương hướng, "Ngươi cũng kém không nhiều nên hành động."

"Nếu như ngươi bất động, vậy ta cũng chỉ có mình làm."

"Đừng để ta thất vọng, cái thứ nhất cao cấp tay chân.'