Chương 449: Gậy ông đập lưng ông, xong tâm nguyện ta

Trong khoảng thời gian này hắn đã điều tra không ít sự tình, tất cả ám tử thân phận đều bị từ đầu ‌ tới đuôi tra xét một lần.

Là hắn tự mình động thủ, trừ hắn ra, toàn bộ tung hoành ‌ nhà không có bất kỳ người nào biết chuyện này.

Càng tra càng là kinh hãi, những này bản án chôn giấu quá sâu.

Thậm chí tung hoành trong nhà có một mạch ‌ đã bị hoàn toàn ăn mòn, vượt qua năm thành đệ tử đều đã hoàn toàn phản bội.

Nếu như không phải phu tử tin tức truyền đến, hắn còn biết bị mơ mơ màng màng.

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo bên ‌ trong, nhất định ra một vị vô thượng Thiên Cơ cao thủ."

"Nếu không căn bản không có khả năng đem những người này tin tức ngụy tạo tinh tế như vậy."

"Loại này thủ bút, thậm chí không giống như là Cửu Châu tu sĩ có thể làm được."

"Nhất xa xôi một cái gián điệp, thậm chí có thể truy tố đến 100 năm trước."

"Trong này tuyệt đối có thượng giới người nhúng tay."

"Chẳng lẽ đây hết thảy phía sau có trường sinh người tại bố cục?"

Tung hoành tử trong lòng có chút nhảy một cái, trong ánh mắt tràn ngập ra một tia kính sợ.

Trường sinh, cái kia là cường giả chân chính, mỗi một cái đều vô cùng đáng sợ, là chân chính tu hành góp lại người.

Khẽ lắc đầu, tung hoành tử vung ra trong lòng phỏng đoán.

"Bất kể là ai tại bố cục, cũng nhất định phải phá hắn cục."

. . .

Lỗ Trang người làm âm dương gia bên trong một vị linh thức cảnh giới tu sĩ, hắn chủ quản là âm dương gia bên trong vật tư phân phối.

Cũng chính là tục xưng nhà kho nhân viên quản lý, trách nhiệm trọng đại, quyền lực đồng nhân cũng không nhỏ.

Dựa vào vị trí này, hắn cũng là mọi việc đều thuận lợi, mò không thiếu chỗ tốt.

Hôm nay không biết vì cái gì, hắn luôn luôn cảm giác trong lòng hãi hùng khiếp vía, phảng phất có chuyện gì đó không hay sẽ phát sinh.

Nhưng hắn lại nói không nên lời ‌ đến cùng là có chuyện gì.

Ánh mắt bên trong có chút hiện lên suy tư, "Chẳng lẽ ta nhận lấy dị hoá ‌ ảnh hưởng?"

Lỗ Trang người khẽ nhíu mày, "Xem ra muốn tìm cái thời gian tiến hành một lần nghi thức."

"Nói lên đến cũng có đoạn thời gian không ‌ có thanh lý dị hoá vết tích."

Xếp bằng ở vạn bảo điện bên trong, Lỗ Trang người yên lặng tu luyện.

Bên ngoài bỗng nhiên xuất hiện một đạo thanh âm.

"Lỗ tiên sinh, trai chủ tìm ngươi!' ‌

Nghe nói như thế, Lỗ Trang người ‌ mở mắt, khẽ nhíu mày.

Ánh mắt nhìn về phía vạn bảo điện bên ngoài, "Trai chủ tìm ta cần làm chuyện gì? Ngươi ‌ cũng đã biết?"

Bên ngoài là một cái ‌ tiểu thanh niên, là một cái bình thường chân pháp tu sĩ.

Nghe được Lỗ Trang người vấn đề, hắn khẽ cười khổ nói, "Tiên sinh, loại sự tình này trai chủ làm sao có thể nói cho ta biết."

Lỗ Trang người không biết làm sao đứng dậy, mấy bước đi ra phía ngoài.

Đối thanh niên này cười cười, "Được thôi, vậy ta đi trước."

Nói xong cũng hướng về âm dương trai đại đường mà đi.

Âm dương gia chỗ ở được xưng là âm dương trai.

Rất nhanh Lỗ Trang người liền đến nơi này, khi hắn tiến vào đại đường về sau, kinh ngạc phát hiện nơi này tới không ít người.

Lại có một vị Nguyên Thần cảnh giới, ba vị Thần Hồn cảnh giới, còn có bảy, tám vị linh thức cảnh giới tu sĩ.

Khi hắn nhìn thấy những người này thời điểm, trong lòng máy động, hắn cảm thấy một loại nguy cơ vô hình.

Trong đó một vị Thần Hồn cảnh giới tu sĩ là cấp trên của hắn, lẫn nhau ở giữa đều biết thân phận của đối phương.

Lúc này, hắn chú ý tới vị kia Nguyên Thần cảnh giới trưởng lão, còn có ba vị Thần Hồn cảnh giới tu sĩ trên mặt đều có chút âm trầm.

Trong hành lang, tung hoành tử ngồi tại chính giữa trên ghế ngồi, ‌ có chút nhắm mắt tựa hồ tại dưỡng thần.

Theo Lỗ Trang người đến, tung hoành tử chậm rãi mở mắt ra.

Ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, sắc mặt bình tĩnh nói, "Người đều đến đông đủ, vậy thì bắt đầu a."

Tung hoành tử ánh mắt nhìn về phía tất cả mọi người, cuối cùng đứng tại cái kia nguyên thần tu sĩ trên thân.

"Ngô sư đệ, ngươi tại sao phải phản bội ‌ tung hoành nhà?"

Người này tên ‌ là Ngô Chương thành, là tung hoành nhà một vị nguyên thần trưởng lão.

Toàn bộ tung hoành nhà nguyên thần cấp bậc tu sĩ cũng bất quá 5 vị, mỗi một vị đều có mấy trăm năm trở lên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía tung hoành tử, "Còn có thể vì sao a, ta cũng muốn tiến thêm một bước."

"Tung hoành nhà một bước cuối cùng, thực sự quá khó khăn, thiên thời địa lợi nhân hoà, thiếu một thứ cũng không được."

"Thiên thời có thể đợi, địa lợi có thể tạo, nhưng người cùng ta không lấy được.' ‌

"Chỉ cần ngươi một ngày vẫn là tung hoành tử, ta liền một ngày không có khả năng đăng đỉnh đỉnh phong."

"Ta cũng muốn trường sinh, nhưng ngươi đã ngăn cản con đường của ta."

"Ta tung hoành nhà vốn là liên hợp tung hoành, ta chẳng qua là liên hợp yêu ma quỷ quái bốn đạo, đến hoàn thành mục đích của ta thôi."

"Ta nhưng không có phản bội tung hoành nhà, chỉ là tại thực hành tung hoành nhà con đường mà thôi."

Tung hoành tử nghe nói như thế khẽ thở dài một cái, "Đã như vậy, cái kia cũng không có lời gì dễ nói."

"Ta rất tiếc hận, sư đệ ngươi là tự trói hai tay, vẫn là ta đến động thủ."

"Ha ha ha, sư huynh là cao quý Pháp Tướng, sư đệ muốn gặp Pháp Tướng rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Sư huynh có thể nguyện để sư đệ lại cái này tâm nguyện?"

Tung hoành tử nghe vậy khẽ gật đầu, "Có thể."

Tiếng nói vừa ra, chỉ gặp tung hoành đạn vung tay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ đại đường dâng lên một loại lực lượng thần bí.

Một mảnh thiên hôn địa ám, tất cả mọi nên người đều cảm giác một cỗ ‌ lực lượng vô hình trói buộc bọn hắn, trong cơ thể hết thảy pháp lực toàn bộ bị giam cầm.

Một mảnh khắp Thiên Tinh thần trong thế giới, tung hoành tử đứng tại vô ngần trên trời sao, ánh mắt ‌ bình tĩnh nhìn xem Ngô Chương thành.

"Ngô sư đệ, ngươi có thủ đoạn ‌ gì thỏa thích xuất ra a."

Ngô sư đệ cười ha ha một ‌ tiếng, "Tốt!"

Tiếng nói vừa ra, đỉnh đầu của hắn đã dâng lên một đạo xán lạn tinh quang. ‌

Tinh quang bên trong tựa hồ có ‌ ức vạn tinh thần đang lóe lên, một viên bảo châu màu đen xuất hiện, ức vạn tinh thần đều ở trong đó.

Chỉ gặp hắn đưa tay một điểm, bảo châu màu đen ‌ đằng không mà lên, thẳng tắp hướng về tung hoành tử đánh tới.

"Lấy!"

Cái này bảo châu tràn ngập tinh quang mười phần thần diệu, tựa hồ có mê hoặc tâm thần hiệu quả, ức vạn hào quang lấp lóe, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người năm mê ba đạo, phảng phất đã mất đi tri giác đồng dạng. ‌

Đối mặt với mê hoặc thần bí quang huy, tung hoành tử trong mắt vô tận tinh quang lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt thân thể của hắn đột nhiên bành trướng, hóa thành một mảnh hoàn toàn do tinh thần tạo dựng to lớn tinh không.

Ức vạn tinh không đem cái này nho nhỏ bảo châu màu đen vòng nhập trong đó, bảo châu hào quang cùng ức vạn tinh không so sánh, tựa như bọ ngựa đấu xe.

Vô số quang huy ở trong chớp mắt liền bị ức vạn trong tinh không tinh quang làm hao mòn.

Vô tận trong tinh không hiện lên một trương mơ hồ mặt người, bình tĩnh nhìn Ngô Chương thành.

"Ngô sư đệ, còn có thủ đoạn gì nữa tiếp tục xuất ra a."

Nghe nói như thế, Ngô Chương thành trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

"Pháp Tướng chi cảnh, biến hóa thiên địa, công tham tạo hóa, quả nhiên lợi hại!"

"Nhân lực có cuối cùng, chỗ nào có thể cùng thiên địa tranh phong!"

"Nhưng ta chính là muốn thử một lần!"

Một đạo thần bí chỉ từ trong cơ thể của hắn dâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Chương thành sắc mặt tái đi, thân thể tinh khí phảng phất tại xói mòn, đỉnh đầu quang trở nên càng phát ra mông lung.

Trong đó tựa hồ có tinh không vô tận ở trong đó vận chuyển, chỉ nghe hắn quát to một tiếng.

"Ta bằng vào ta mệnh tế tinh không!"

Trong một chớp mắt, hắn toàn bộ nổ tung biến thành vô tận tinh khí, hoàn toàn dung nhập đỉnh đầu đoàn kia mơ hồ tinh giữa không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô tận tinh không đột nhiên co vào, biến thành một cái màu đen điểm, phảng phất một viên thật nhỏ lỗ đen, hướng lên bầu trời bên trong tinh không đánh tới.

Một đạo vĩnh hằng ý niệm đang lóe lên, ‌ "Sư huynh! Tiếp chiêu!"