Chương 406: Đạo môn tam giáo, phong vân quỷ quyệt

Tể tướng lưu gù nghe được phu tử, sắc mặt có chút ngưng ‌ tụ.

"Phu tử, nếu như ngươi kiên trì, ngươi biết kết quả sẽ là ‌ cái gì không?"

"Ngươi kiếp số sắp tới, đến lúc đó ngươi sẽ rất nguy hiểm, con đường trường sinh để cho này mà đứt."

Phu tử cười nhạt một tiếng, "Vậy ngươi lại làm sao biết? Ta cho ngươi biết về sau ta con đường trường sinh sẽ không ngừng?"

"Ta cầm giới tại quy củ, không quy củ không toa thuốc tròn, đây chính là con đường của ta!"

"Vi phạm với con đường của ta mới là thập tử vô sinh!"

"Nhưng ta không nói, dù là kiếp số tăng thêm, cũng không phải không còn hy vọng, không phải sao?"

"Tựa như ngươi lấy pháp làm căn cơ, ngươi dám loạn pháp sao?"

"Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, mời đi!" Phu tử nhàn nhạt nói xong, hạ lệnh trục khách. ‌

Tể tướng lưu gù hít một hơi thật sâu, trên mặt thoáng có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi cái này lão bướng bỉnh con lừa thật đúng là tuyệt không cho người ta đường sống a."

"Tốt a, đã ngươi đã quyết định, vậy ta cũng cũng không muốn nói nhiều."

"Ngươi kiếp số ta sẽ không nhúng tay, nhưng ta cũng sẽ không giúp ngươi, nhìn ngươi vận khí của mình."

Phu tử liếc mắt nhìn chằm chằm lưu gù, mình cùng hắn cũng là cả đời đối thủ cùng kình địch.

Có thể tự nhủ những lời này, cũng đã đủ rồi.

Hắn có chút gật gật đầu, "Tốt!"

Lưu gù thân ảnh có chút tản ra kỳ diệu quang huy, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn xem hắn biến mất thân hình, phu tử có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Phiền phức muốn tới!"

Lưu gù đến bất quá một lát, trên bầu trời lại là ba đạo thân ảnh chậm rãi rơi xuống.

Lần này xuất hiện là ba đạo ‌ hư ảo thân ảnh.

Một người trong ‌ đó người mặc Vô Cực đạo bào, nhìn qua là cái 30 tuổi khoảng chừng người trẻ tuổi, tóc đen đầy đầu, ghim đạo kế, bên trên cắm một cây cây trâm màu xanh lục, toàn thân tràn ngập một luồng khí tức thần bí.

Người tới chính là Vô Cực giáo giáo chủ Long Hổ đạo nhân, bất quá đây chỉ là hắn một đạo hóa thân.

Một vị khác người mặc đen kịt đạo bào, đỉnh đầu cắm một cây màu đen trâm gài tóc, trong tay nắm một ‌ cây màu đen phất trần, tuổi chừng sáu bảy mươi tuổi.

Một đôi mắt thâm thúy hắc ám như là vĩnh hằng ‌ ban đêm, làn da mười phần nếp uốn, một loại tiên phong đạo cốt khí chất, nhàn nhạt ánh mắt đầy là yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Người này là Vĩnh Dạ Đạo Tông chủ tinh đêm đạo ‌ nhân, tam đại đạo môn chi chủ thứ nhất.

Cái cuối cùng đạo nhân tuổi chừng 20 nhiều tuổi, vô cùng anh tuấn, người mặc tử kim sắc hoa mỹ đạo bào, phía trên có tiên hạc vũ đồ.

Đầu đội màu tím trâm gài tóc, trên tay mang theo các loại bảo thạch giới chỉ, trong tay bụi bặm đều là nạm vàng.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập ‌ vô số thần quang, tựa hồ có ngàn vạn bảo vật trong mắt hắn lấp lóe.

Người này là thật bảo Đạo Tông chủ - Bách Bảo đạo nhân, tam đại đạo môn chi chủ thứ nhất.

Tam đại đạo môn chi chủ cùng nhau mà đến, cái này một phần coi trọng là thế gian bất luận kẻ nào đều không thể không nhìn.

Phu tử ánh mắt nhìn đến ba người bọn họ cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Ba người các ngươi cũng muốn nhúng tay chuyện này sao?"

Vĩnh Dạ đạo nhân mỉm cười, "Chuyện này không có cách nào không nhúng tay vào, vô thượng đạo cơ thành tựu người, tương đạo môn Trúc Cơ chi pháp toàn bộ hòa làm một thể, loại thủ đoạn này kinh thiên động địa."

"Đây cũng không phải là nhân lực khắc hoàn thành, chỉ có phòng bên trên bảo vật có thể làm được."

"Bảo vật trong tay của hắn tuyệt đối có vượt quá tưởng tượng lai lịch."

"Cho nên chúng ta nhất định phải nắm bắt tới tay, mặc kệ cái này phía sau đến cùng liên lụy nhiều ít người."

"Lần này chúng ta tới là tiên lễ hậu binh!"

"Ngươi đem người này giao cho chúng ta, ngươi kiếp số ba người chúng ta bảo đảm ngươi vượt qua!"

"Ta tam đại đạo môn làm bảo đảm, thế gian này không ai dám không cho mặt mũi của chúng ta!"

Phu tử nhìn xem tam đại đạo môn chi chủ, nhàn nhạt cười một cái nói.

"Mặc dù ta không biết các ngươi nghe dạng gì truyền ngôn, tin tưởng loại chuyện này."

"Nhưng ta có thể chịu trách nhiệm nói cho các ngươi biết, ta gặp qua hắn rất nhiều lần, hắn không phải là các ngươi muốn tìm người."

"Là không phải không phải ngươi nói tính, nhìn thấy hắn về sau, chúng ta tự có thủ đoạn có thể phán đoán."

Một bên Bách Bảo đạo nhân cười tủm tỉm nói ra, trong ánh ‌ mắt của hắn tràn ngập một tia băng lãnh.

Phu tử nhìn xem ba người biết bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, từ tốn nói, "Các ngươi không cần suy nghĩ, bởi vì hắn đã rời đi, ta cũng tìm ‌ không thấy hắn đến cùng đi nơi nào."

"Ha ha, Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành lệnh bài, bên trong giữ lại ngươi ấn ký, ngươi nói ngươi tìm không thấy hắn, ngươi cảm giác cho chúng ta có tin hay không?"

Một mực không có mở miệng Vô Cực giáo chủ Long Hổ đạo nhân sắc mặt đạm mạc nói.

Trước khi đến bọn hắn liền đã suy tính qua rất nhiều thứ, các loại tin tức cũng có chỗ thu thập.

Phu tử tựa hồ biết bọn hắn sẽ như vậy hỏi, "Rất đáng tiếc, từ ngày đó ‌ về sau, thiên hạ Tuần Hành lệnh bài hắn liền không có mang ở trên người."

"Lý tìm du lịch biết các ngươi sẽ đi tìm hắn, cho nên cũng sớm đã ẩn nấp rồi."

"Muốn tìm được hắn, chính các ngươi đi thôi."

Tam đại đạo môn chi chủ nghe nói như thế khẽ nhíu mày, mặc dù bọn hắn tới chỉ là một cỗ hóa thân, nhưng cái này có thể đại biểu cho ý chí của bọn hắn.

Bọn hắn liếc mắt nhìn chằm chằm phu tử, cũng không nói nhảm nữa, quay người biến mất tại nơi này.

Một ngày này, Tắc Hạ Học Cung là mười phần bận rộn.

Từng cái người không ngừng xuất hiện ở đây, đã dùng hết đủ loại phương pháp, muốn theo phu tử nơi này đạt được một chút tin tức.

Nhưng bất luận bọn hắn uy bức lợi dụ, phu tử trả lời đều chỉ có một cái, hắn cũng tìm không thấy Lý Vô Song.

Thẳng đến đêm khuya, Tắc Hạ Học Cung phu tử Thiên Nhiên Cư dâng lên hoàn toàn mông lung sương mù, trực tiếp cùng toàn bộ thế giới ngăn cách ra.

Tin tức liên quan tới Lý Vô Song, cũng như cụ như gió lưu truyền ra.

Lý Vô Song bị nhận định là vô thượng đạo cơ rèn đúc người, một lần cuối cùng xuất hiện, là tại khoảng cách Lưỡng Giới Thành vài trăm dặm bên ngoài một chỗ trong sơn cốc.

Sau đó liền triệt để đã mất đi bóng dáng, vô số người đều không thể tìm tới tung tích của hắn.

Phu tử nơi đó cũng vô pháp đạt được tin tức hữu dụng, bởi vì Lý Vô Song vị trí cụ thể hắn cũng không ‌ biết.

Mặc dù rất nhiều người cũng không tin, thậm chí có người âm thầm hoài nghi là phu tử đem Lý Vô Song bắt lại.

Hắn mục đích đúng là vì độc chiếm thần bí vô thượng đạo cơ rèn đúc pháp.

Trong lúc nhất thời, Long Đạo Thành cũng đã trở thành nơi sóng gió tụ hợp xoay vần, đại lượng có lòng nghi ngờ người, đang tại ‌ hướng nơi này hội tụ.

Yêu ma quỷ phật bốn đạo cũng đang tại cuồn cuộn sóng ngầm, cái này bốn đạo cường giả chân chính đều đem ánh mắt rơi vào phu tử trên thân. ‌

Một trận nguy cơ to ‌ lớn tựa hồ đang dần dần hình thành, từ nơi sâu xa, có một loại Thiên Cơ vận chuyển, tại dẫn dắt đây hết thảy.

Một cỗ vòng xoáy khổng lồ lấy Long Đạo Thành làm trung tâm hội tụ.

Một chỗ thần bí không biết trong không gian, ‌ bốn đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện ở nơi này.

Trên người của ‌ bọn hắn phân biệt tràn ngập yêu ma quỷ phật lực lượng.

Một trận không hiểu xì xào bàn tán, tại bên trong vùng không gian này tràn ngập, bọn hắn tựa hồ tại dùng một loại vượt qua thường nhân ngôn ngữ tại giao lưu.

Một cỗ vô hình sát cơ bao phủ thiên địa, Thiên Cơ trở nên hoàn toàn mơ hồ, phân loạn như đay tai kiếp chi khí chính đang tràn ngập.

Lúc này Lý Thanh đã đem đây hết thảy hỗn loạn thu hết vào mắt.

Miếng ngọc mới một ngày đổi mới, để hắn thấy được cái này phân loạn thế cục.

"Phu tử vẫn là thủ quy củ."