Chương 483: Câu lên Ngô Đức, cơ duyên tai hoạ

Tí tách.

Đông Vũ liên miên, bây giờ đã là tháng mười một, thời tiết một mảnh rét lạnh.

Hàn Phong lạnh rung, thẳng ‌ vào cốt tủy.

Đường sông hai bên bờ thực vật ‌ không ít, nhưng phần lớn đều đã chỉ còn lại có trụi lủi thân cành, mặt đất đều là cành khô lá héo úa.

Một diệp phiên thuyền xuôi dòng mà xuống, Lý Thanh mặc một thân đơn bạc quần áo, bề ngoài là Vương Minh Đức dáng vẻ.

Trên đầu mang theo một đỉnh mũ rộng vành, trên thân còn hất lên một ‌ thân áo tơi.

Nước mưa rơi xuống, thuận áo tơi nhỏ xuống tại thuyền con phía trên.

Mỗi qua một đoạn thời gian, lệch ‌ trên thuyền nước mưa liền sẽ bị bóng ma người giấy nhóm thanh tẩy một lần.

Lý Thanh có chút lay động cần câu, cần câu có chút nặng nề, ánh mắt của hắn có chút sáng lên.

"A, chẳng lẽ là cái đại gia hỏa?"

"Xem ra hôm nay giữa trưa có lộc ăn."

Lúc này, hắn đã đi tới Bồ Giang phía trên, chỉ cần thuận chảy xuống liền có thể đến long châu, hắn đã tại lệch trên thuyền phiêu đãng mấy ngày.

Nhưng rất không may, mấy ngày nay hắn đều không câu được ra dáng cá, để hắn rất là bất đắc dĩ, tựa hồ vận khí cách hắn đi xa đồng dạng.

Theo cần câu chậm rãi nâng lên, Lý Thanh có chút nhíu mày, bởi vì trọng lượng quá nặng đi.

"Xem ra không phải cá, là cái gì?"

Một cái màu đen đồ vật nổi lên mặt nước, đó là một kiện quần áo màu đen, y phục mặc tại trên người một người.

"Thi thể?" Lý Thanh không khỏi xẹp xẹp miệng, câu đi lên một cỗ thi thể có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Nhấc vung tay lên, bóng ma giấy người đã cấp tốc xuất động, đem thi thể này cho chuyển tới.

Làm thi thể này bị lật đến chính diện thời điểm, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Tạp gia Ngô Đức?"


Lúc này Ngô Đức sắc mặt tái nhợt, hai mắt nhắm ‌ nghiền, cả người nhìn qua một tia khí tức cũng không.

Lý Thanh ngồi xổm xuống, linh thức có chút quét qua, trong nháy mắt liền phát hiện cái này nhân sinh cơ giấu giếm, bất quá bị trọng thương, hiển nhiên là một loại nào đó quy tức giả chết pháp thuật.

Lý Thanh nhíu mày, cầm trong tay ra một trương lá bùa.

Đây là một trương mưa xuân phù, là « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » mới ‌ xuất hiện một trương phù lục.

Nó có mãnh ‌ liệt hiệu quả trị liệu, có thể trong thời gian ngắn kích thích sinh cơ, chữa trị trong thân thể tổn thương.

Chỉ bất quá chữa trị ‌ về sau ít nhất phải suy yếu ba ngày, một loại phi thường cường đại lá bùa.

Trong khoảng thời gian này, Lý Thanh đều tại nghiên các loại bách khoa toàn thư bên trên kiến thức mới, nhìn xem có đồ vật gì là mình cần dùng đến.

Luyện chế ra mấy trương dạng này lá bùa chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc này ngược lại là dùng tại cái này Ngô Đức ‌ trên thân.

Nhạt ánh sáng màu xanh lục chậm ‌ rãi vẩy xuống, cấp tốc bao trùm Ngô Đức toàn thân.

Ngô Đức thân thể khẽ run lên, thương thế bên trong cơ thể chính đang nhanh chóng chữa trị, mông lung bên trong, một loại kỳ diệu khí tức từ trong cơ thể của hắn tản ra.

"Khụ khụ khụ!"

Tiếng ho khan kịch liệt chậm rãi vang lên, Ngô Đức trong nháy mắt vừa tỉnh lại.

Hắn cặp mắt mông lung nhìn về phía bốn phía, rơi vào Lý Thanh trên thân, lập tức hơi sững sờ.

Ngay sau đó cảm thụ được trong thân thể đã hoàn toàn trị tốt thương thế, còn có không hiểu suy yếu, hắn lập tức ý thức được cái gì.

Hắn giãy dụa lấy bò lên, hít một hơi thật sâu, hai tay ôm quyền, đối Lý Thanh sắc mặt trịnh trọng nói.

"Tại hạ tạp gia đệ tử Ngô Đức, đa tạ các hạ ân cứu mạng."

"Phần này ân đức tại hạ khắc trong tâm khảm!"

Ngô Đức mặc dù ưa thích trộm mộ, nhưng hắn cái này người vẫn rất có nguyên tắc của mình.

Chân chính làm ra hứa hẹn tuyệt đối sẽ thực hiện, cái này là chính hắn nói.

Lý Thanh mỉm cười, 'Ta ‌ cũng là trong lúc vô tình phát hiện ngươi."

Ngô Đức có ‌ chút ngồi xuống, ánh mắt của hắn nhìn xem Lý Thanh, bỗng nhiên nhướng mày, luôn cảm giác Lý Thanh tựa hồ có chút kỳ quái.

Lý Thanh chú ý tới ánh mắt của hắn, nhìn xem hắn nói, "Trên người của ta có cái gì sao?"

Ngô Đức nâng lên tay trái móc móc đầu, ánh mắt có chút kỳ quái nói ra.

"Rất kỳ quái, ta người này Thiên Sinh liền ‌ có một ít linh cảm, có thể cảm ứng được một chút cơ duyên."

"Ta ở trên thân thể ngươi cảm nhận được cơ duyên không nhỏ, nhưng tựa hồ lại nương theo vô tận nguy hiểm."

"Ngươi trong tương lai nhất định là cái có đại thành tựu người."

Lý Thanh nghe nói như thế quái dị nhìn thoáng qua Ngô Đức, "Ngươi còn coi số mạng?"

"Không, ta sẽ không Thiên Cơ pháp thuật, cũng không phải suy tính chi đạo, đây là thuần túy thiên phú bản năng."

"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào!' ‌

Ngô Đức trên mặt mang tiếu dung, nhiệt tình nói ra.

"Ta gọi Vương Minh Đức, một cái nho nhỏ phổ thông tu sĩ thôi, miễn cưỡng coi là cái tán tu."

Ngô Đức trên mặt mang tiếu dung, "Đạo hữu, ta thương thế vừa mới khôi phục, có thể muốn hai ba ngày mới có thể triệt để phục hồi như cũ, không biết có thể cùng ngươi cùng thuyền, để cho ta có chỗ nghỉ."

"Đương nhiên, ta nguyện ý thanh toán nhất định kim ngạch, đồng thời còn muốn tạ ơn ngài viện thủ chi đức."

Nói xong hắn từ trong ngực vừa sờ, lấy ra một cái túi Càn Khôn.

Sau đó sảng khoái giữ chặt Lý Thanh tay, đem túi Càn Khôn nhét cho hắn.

Lý Thanh linh thức quét qua, bên trong lại là trên trăm mai sát cấp tinh khí thạch.

Hắn có chút kinh ngạc nhìn Ngô Đức, "Cái này có chút nhiều lắm a?"

Ngô Đức trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Chỉ là lễ mọn không thành kính ý."


"Ân cứu mạng lớn hơn trời, muốn tiếp tục tại cái này trong nước, không chừng lúc nào liền bị ăn sạch sẽ."

Nhìn xem Ngô Đức nụ cười xán lạn, Lý Thanh luôn cảm giác ‌ rất kỳ quái, đối phương tựa hồ bỗng nhiên liền biến đến vô cùng nhiệt tình.

Mặc dù vừa rồi cũng rất nhiệt tình, nhưng bây giờ càng thêm nóng thầm. ‌

Trong lòng mơ ‌ hồ khẽ động, "Vậy liền để ta xem một chút ngươi muốn làm gì."

"Đã như vậy, đồ vật ‌ ta liền nhận lấy, đạo hữu trước nghỉ ngơi thật tốt a."

Ngô Đức gật gật đầu, hai tay kết ấn, lập tức thi triển ra một đạo pháp thuật.

Một cỗ vô hình lồng khí bao phủ toàn bộ thuyền con, rơi xuống nước mưa đều trượt xuống đến trong nước sông.

Lý Thanh thì tiếp tục câu cá, đồng thời chỉ huy bóng ma người giấy thôi động bọn hắn tiến lên.

Mùa đông Bồ Giang là khô nước quý, mặt nước mười phần bình tĩnh, thậm chí ngay cả sóng cả cũng không có nhiều thiếu.

Đại giang mênh mông, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy thuyền đánh cá tung hoành, ‌ mùa đông sáng sớm còn có vô tận sương mù, trên trời mông lung mưa phùn, càng làm cho toàn bộ mặt nước như là mộng cảnh đồng dạng.

Lý Thanh một bên câu lấy cá, một lại bên xuất ra một viên sát cấp tinh khí thạch.

Đang ngưng tụ nuốt tặc chi phách về sau, hắn hấp thu còn lại 115 mai sát cấp tinh khí thạch, muốn ngưng tụ vòng tiếp theo 365 đạo pháp lực, còn cần 330 mai sát cấp tinh khí thạch.

Ngô Đức đưa cho hắn sát cấp tinh khí thạch ước chừng có 110 mai, hắn dự định trước toàn bộ hấp thu hết.

Thời gian đảo mắt đã qua mấy ngày, bọn hắn quanh đi quẩn lại, đã đi tới Dương Châu cùng long châu chỗ giao giới.

Bồ Giang hai bên là kéo dài sơn phong, những này sơn phong đều là đã bị khai khẩn qua, có thể nhìn thấy vô số núi bậc thang ruộng tốt.

Mỗi một cái ngọn núi đều có đại lượng nông dân tại cày thực, trồng lấy vô số cây nông nghiệp, một phái vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Nhưng cũng có thể nhìn thấy, mỗi trên một ngọn núi tựa hồ đều có kỳ diệu thân ảnh.

Bọn hắn thân mặc khôi giáp, tay cầm thương thép, thân ảnh như ẩn như hiện, người bình thường không cách nào nhìn thấy bọn hắn, rõ ràng là từng vị đạo binh,