Chương 413: Lòng có tính toán, trung tâm không hai

Triệu Càn Khôn cũng không phải đồ ngốc, tương phản hắn là phi thường nhân vật khôn khéo.

Tại đạo binh trong hội này bò sờ lăn ‌ lộn nhiều năm như vậy, đối ở trong đó cong cong thẳng thẳng rất rõ ràng.

Loại này cấp bậc bảo vật, cùng trường sinh tin tức tương quan , bất luận cái gì một cái đại nhân vật biết, thứ 1 sự kiện liền là diệt miệng của hắn.

"Cho nên ta muốn để bọn hắn không thể diệt khẩu ta, còn phải cho ta thăng ‌ quan tiến tước mới được."

"Có lẽ ta có thể chế tạo ra càng nhiều giả địa đồ, lan rộng ra ngoài về sau, ‌ trước đem chuyện này khiến cho xôn xao."

"Đến lúc đó tại trong quân doanh quang minh chính đại hiến cho đạo binh đại tướng quân - Hàn Khiếu Thiên!"

"Đến lúc đó trong quân trướng nhiều người nhìn như vậy, còn muốn giữ bí mật cũng không có khả năng, ‌ cũng liền không có giết ta tất yếu."

"Ngàn vàng mua ‌ xương ngựa, hắn còn nhất định phải cho ta đầy đủ ban thưởng."

Triệu Càn Khôn trong lòng như có điều suy nghĩ, đã ước chừng biết mình nên làm như thế nào, mới ‌ có thể đem này tấm cổ họa lợi ích tối đại hóa.

"Loại bảo vật này cầm trong tay chỉ là củ khoai nóng bỏng tay, chỉ cần một cái không tốt liền là diệt đỉnh tai ương."

"Cho nên ném ra ngoài đi đổi lấy đầy đủ lợi ích mới là tốt nhất!"

"Bây giờ ta đã bước vào chân pháp cảnh giới, tu luyện binh gia chi đạo, chỉ cần quan chức tiến thêm một bước, tương lai linh thức có hi vọng!"

"Chỉ cần bước vào linh thức cảnh giới, tại toàn bộ Đại Đường cũng là chân chính trung tầng, chí ít sẽ không tùy ý bị chi phối sinh tử."

"Hết thảy ngoại vật cuối cùng so ra kém tự thân lực lượng!"

Triệu Càn Khôn mạch suy nghĩ rõ ràng, hoàn toàn không có bị bảo vật che đậy tâm trí.

Bóng ma người giấy một mực lẳng lặng theo dõi lấy hắn, quan sát đến Triệu Càn Khôn nhất cử nhất động.

"Thứ 2 cái mồi nhử hoàn thành, như vậy hiện tại thứ 3 cái mồi nhử bắt đầu."

. . .

Nhạn Đãng Sơn bên trong, chuột tiểu đệ trong tay xuất hiện một bức bản đồ.

Trong đầu, đã thu vào đến từ vạn yêu chi chủ mệnh lệnh.

Chuột tiểu đệ sắc mặt cuồng nhiệt, ‌ "Vĩ đại vạn yêu chi chủ, chuột tiểu đệ nhất định hoàn thành mệnh lệnh của ngài."


Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một viên lá bùa, cái này là một cái da thú luyện chế lá bùa, nhìn qua mười phần kỳ lạ.

Nương theo lấy pháp lực rót vào, lá bùa nhanh chóng ‌ bốc cháy lên đến.

Một đạo ánh sáng mông lung huy cấp tốc ngưng tụ, rõ ràng là một ‌ mặt kỳ diệu tấm gương.

Mặt này hư ảo tấm gương đối diện xuất hiện một đạo nhân ‌ ảnh, chính là Đại Viên Vương.

Đại Viên Vương ánh mắt nhìn về phía chuột tiểu đệ, "Chuyện gì?"

Chuột tiểu đệ sắc mặt cung kính nói ra, "Đại vương, ta trong lúc vô tình chặn được một cái bí mật!"

"Bí mật? Bí mật gì?"


Đại Viên Vương ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Chuột tiểu đệ đã lấy ra cổ họa, đưa nó triển khai chi rồi nói ‌ ra.

"Là này tấm cổ họa, đây là một bức chí ít có ngàn năm thời gian cổ họa!"

"Là tai mắt của ta tại thành Dương Châu thu thập tin tức thời điểm một lần tình cờ nghe được bí mật."

"Nơi đó có một cái tán tu, không biết từ nơi nào được này tấm cổ họa, tại lúc nghiên cứu, phát hiện cái này cổ họa bên trên thế mà ẩn chứa một chút văn tự."

"Văn tự tựa hồ là 3300 năm trước Đại Ngu hướng văn tự, tán tu kìa giải đọc ra tới hai chữ."

"Hai chữ này hấp dẫn lực chú ý của ta, ta liền ra lệnh cho ta chuột, lặng lẽ từ cái này tán tu trong tay đem cái này cổ họa cho trộm đi ra."

Lúc này chuột tiểu đệ trên mặt lông tóc đều đứng thẳng lên, nhìn qua mười phần kích động.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Đại Viên Vương cũng tới càng lớn hào hứng.

"Văn tự gì?"

"Trường sinh!"

Đại Viên Vương nghe được hai chữ này, lập tức trong lòng nhảy một cái, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Trái tim phanh phanh trực nhảy, "Ngươi nói cái này cổ họa có hơn ngàn năm lịch sử?"

"Đúng vậy, tai mắt của ta từ tán tu kìa trong khi lầm bầm lầu bầu nghe được."

"Tuyệt đối không ‌ có sai!"

Hít một hơi thật sâu, Đại Viên Vương ánh mắt bên trong lóe ra sắc ‌ bén hào quang.

"Tốt, ta lập tức chạy ‌ đến, ngươi đem thứ này cất kỹ, tuyệt đối không muốn để bất luận kẻ nào biết!"

"Là, đại vương!"

Theo chuột tiểu đệ tiếng ‌ nói vừa ra, trước mắt màn sáng mặt kính trong nháy mắt vỡ vụn.

Đây là Đại Viên Vương lưu cho chuột tiểu đệ phù lục, có thể đơn độc liên hệ đến hắn, chuyên môn dùng để tin tức truyền lại.

Thời gian đảo mắt liền đi qua một ngày, một bóng người lặng yên không ‌ một tiếng động tiến nhập Nhạn Đãng Sơn Động Thiên.

Đại Viên Vương hào không một tiếng động tiến nhập chuột tiểu đệ gian phòng, chuột tiểu đệ lúc này đang tại cẩn thận quan sát lấy địa đồ, tựa hồ đang nghiên cứu.

Hắn đột nhiên cảm thấy dị thường khí tức, ngẩng đầu liếc mắt liền thấy được Đại Viên Vương.

Vô số vui sướng từ trong lòng của hắn dâng lên, rất nhanh xuất hiện ở khuôn mặt của hắn bên trên, "Đại vương! Ngài rốt cuộc đã đến!"

Đại Viên Vương sắc mặt nghiêm túc khẽ gật đầu, tiếp lấy ánh mắt rơi vào trên mặt bàn.

Hắn nhìn kỹ cổ lão địa đồ, trong lòng hiện lên một tia mừng thầm.

"Liền là tấm bản đồ này sao?"

"Là, đại vương, liền là trương này cổ lão địa đồ!"

"Ta cẩn thận nghiên cứu qua, tấm bản đồ này chí ít có đã ngoài ngàn năm lịch sử!"

"Tốt, ngươi nói văn tự để ta xem một chút ở nơi nào!"

Chuột tiểu đệ vội vàng lấy ra viết tốt văn tự, đồng thời còn chỉ ra trên bản đồ hai tòa nhà kiến trúc.

"Đại vương ngài nhìn, liền là cái này hai tòa nhà kiến trúc đường cong, rút ra về sau liền là hai cái này văn tự."

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, cúi đầu nhìn kỹ một chút, rất nhanh hắn liền phát hiện trên bản đồ cùng chữ viết ở giữa liên hệ.

Ánh mắt bên trong lộ ra vẻ vui sướng, ‌ "Là thật!"


"Tóc vàng Chuột Vương! Lần này ngươi lại cho ta lập công lớn?"

"Ngươi muốn cái gì khen thưởng?"

Tóc vàng Chuột Vương lập tức quỳ một chân trên đất, hai tay chắp tay đầy mặt trung thành nói, "Là đại vương phân ưu, đó là ta tóc vàng Chuột Vương vinh quang, sao dám hướng ‌ đại vương yêu cầu khen thưởng!"

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, mười phần cảm khái nói ra.

"Yêu đạo bên trong, giống ngươi như thế trung thành yêu quái thật rất thiếu!"

"Ngươi yên tâm, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta trung thành nhất thủ hạ!"

"Ta truyền cho ngươi Yêu đạo đại đạo « Thao Thiết kinh quyển - Thôn Linh ghi chép »!"

"Tu luyện môn công pháp này, tương lai ngươi đem có thể thôn phệ vạn linh tiến hóa huyết mạch, bước vào nguyên thần phía trên cơ hội!'

"Chẳng qua trước mắt ngươi chỉ có chân pháp cảnh giới, chỉ có thể tu luyện phía trước nhất hai tầng."

"Môn công pháp này có thể dung luyện hết thảy Yêu tộc huyết mạch truyền thừa, cho nên ngươi không cần lo lắng tu luyện xung đột."

Nói xong một chưởng vỗ ra, trực tiếp đánh vào chuột tiểu đệ đỉnh đầu.

Ngay sau đó, hai tầng phương pháp tu luyện đã truyền vào tâm linh của hắn.

"Hảo hảo tu luyện, coi ngươi bước vào chân pháp đỉnh phong thời điểm, ta sẽ truyền cho ngươi cao hơn một tầng phương pháp tu luyện!"

Chuột tiểu đệ vội vàng bái tạ, "Đa tạ đại vương truyền thụ thần công!"

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, "Cái này bức bản đồ ta lấy trước đi, ngươi tiếp tục chú ý thành Dương Châu, nếu có cùng cái này bức bản đồ tin tức tương quan, nhất định phải tốc độ nhanh nhất truyền đạt cho ta!"

"Là, đại vương xin yên tâm!"

Đại Viên Vương lóe lên biến mất tại nơi này, Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy lẳng lặng nhìn xem hắn rời đi.

Trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ, "Gia hỏa này khí tức tựa hồ trở nên càng thêm cường đại."

"Thiên mệnh chi tử trưởng thành thật rất nhanh!"

"Đặc biệt là cái này Yêu đạo thiên mệnh ‌ chi tử, tựa hồ vô cùng đặc biệt."