Chương 481: Chết bởi tham lam, dễ như trở bàn tay

"Vị này tướng công, nô gia không ‌ nhà để về, không biết có thể cho nô gia một cái cư trú chỗ."

"Ô ô ô!"

Lý lão cửu nghe được đối phương, lập tức không biết vì sao.

Vội vàng nói, "Tiểu nương ‌ tử đừng hoảng hốt, đến, đi với ta nhà ta."

"Nhà ta mượn ngươi ở."

Lúc này Lý lão cửu sớm đã thấy sắc liền mờ mắt, lại thêm rượu ‌ cồn tác dụng sớm đã quên hết tất cả.

Hắn giơ lên hai tay, từng bước một hướng về hẻm nhỏ đi ‌ đến.

Trên mặt lóe ra tham lam, khóe miệng liếm môi, phảng phất một ‌ đầu sói đói đồng dạng.

Rất nhanh hắn liền đi tới nữ tử kia trước mặt, một thanh liền tóm lấy đối ‌ phương ôm ở trước ngực hai tay.

Một loại cảm ‌ giác lạnh như băng, từ tay của đối phương bên trên lan tràn ra.

Lý lão cửu không tự chủ được sợ run cả người.

Đúng lúc này, một trận gió nhẹ thổi qua, nữ tử che đậy trên đầu mạng che mặt theo gió mà động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một trương khô cạn vặn vẹo khuôn mặt, hiện lên ở mông lung dưới ánh trăng.

Lý lão cửu lúc này cũng nhìn thấy dưới khăn che mặt gương mặt kia.

Hắn há to miệng, con ngươi co vào, tựa hồ liền muốn phát ra chấn thiên động địa tiếng thét chói tai.

Nhưng toàn thân một cỗ băng lãnh bay thẳng đáy lòng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy xuôi mà ra.

Hắn cái gì cũng không làm được, một cỗ lực lượng vô danh vô thanh vô tức bao phủ hắn.

Thân thể của hắn đều phảng phất cứng ngắc lại, mảy may cũng không thể động đậy.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem khuôn mặt này không ngừng phóng đại, biến thành một cái cự đại miệng, sau đó đưa nó từ đầu đến chân hoàn hoàn chỉnh chỉnh nuốt vào.

Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc.


Cô cô cô.

Kinh khủng mà quỷ dị thanh âm chính đang vang lên, tựa hồ là huyết nhục xương cốt tại bị bóp méo bẻ gãy thanh âm.

Rất nhanh nơi này liền khôi phục ‌ bình tĩnh, mỹ lệ nữ nhân lẳng lặng chờ đợi con mồi tiếp theo đến.

. . .

Âm trầm trong bóng tối, một bóng người mờ ảo trống rỗng xuất hiện tại nơi này.

Ngoại hình của nó tựa hồ là hình người, tứ chi chạm đất leo lên lấy vách tường, lật vào một nhà trong ‌ sân.

Thân ảnh của nó hoàn ‌ toàn mơ hồ, phảng phất không phải thực thể đồng dạng, tứ chi cùng sử dụng, nhanh chóng bò hướng một cánh cửa,

Loé lên một cái liền vọt vào, ‌ bên trong là một đôi chính đang ngủ say vợ chồng.

Thân ảnh mơ hồ ngẩng đầu lên, nhìn xem đây đối với tuổi trẻ vợ chồng, có chút há miệng ra.

Miệng bên trong tràn ngập ra kinh ‌ khủng hấp lực, trên thân hai người tựa hồ có đồ vật gì bị hút đi ra.

Thân thể đang tại mắt thường tốc độ rõ rệt khô cạn, thời gian dần trôi qua đã mất đi sinh mệnh ba động.

Cuối cùng chỉ còn lại có hai cỗ liền giống bị hong khô xác ướp đồng dạng thi thể.

Mơ hồ quái dị tựa hồ trở nên càng thêm mông lung, trên thân tán tràn ra một mảnh sương mù nhàn nhạt.

Dạng này một màn đang tại tiểu trấn các nơi phát sinh.

Lúc này, toàn bộ Cửu Châu bốn vực vô số địa khu, đủ loại quái dị đang tại gấp bội xuất hiện, so với một lần trước bỗng nhiên bộc phát còn nhiều hơn.

Đêm này nhất định là hỗn loạn, rất nhanh Minh Nguyệt trong trận liền nghĩ tới một trước tiềng ồn ào.

Trừ Ma điện ở chỗ này một vị giáo úy, sắc mặt tái nhợt suất lĩnh lấy một đội ba mươi người võ giả.

Những võ giả này mỗi một cái đều là luyện đến khí huyết bừng bừng phấn chấn cảnh giới, miễn cưỡng được xưng tụng Luyện Tinh.

Bọn hắn tại trên đường cái phi nhanh lấy, trên thân dán từng trương phù lục, đồng thời, trừ ma giáo úy trong tay nắm lấy một viên Hổ Phù, lực lượng cùng bọn hắn nối liền với nhau.

Miễn cưỡng đạt đến Nhân Kiếp đỉnh phong khí thế, chính đang không ngừng tìm kiếm khả nghi mục tiêu.

"A!"

"Cứu mạng a, có quái vật a!"

Minh Nguyệt trong trấn đã xuất hiện không thiếu tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Một mảnh tối tăm mờ mịt hào quang chậm rãi hiển ‌ hiện, cấp tốc lan tràn tiểu trấn.

Nhỏ trong trấn tất cả nhân loại bình thường đều trong nháy mắt bị phong ấn. Đem bọn hắn tạm thời bảo vệ bắt đầu.

Trừ ma giáo úy sắc mặt tái nhợt săn giết một đầu lại một đầu quái dị, trên mặt không khỏi lộ ra một tia ngưng trọng.

Quái dị số lượng nhiều lắm, chí ít có mấy chục con, hắn cũng không xác định mình rốt cuộc có thể chống đỡ tới ‌ khi nào.

Một loại không hiểu nguy hiểm bao phủ trong lòng, mà nguy hiểm nơi phát ra chính là Minh Nguyệt trấn bến tàu chỗ.

Cách thật xa, hắn cũng cảm thấy bản năng sợ hãi. ‌

Mà ở trong đó chính là Lý ‌ Thanh chỗ ở, hắn chính cau mày nhìn ngoài cửa sổ.

Bóng ma người giấy sớm đã trải rộng Minh Nguyệt trấn, tiểu trấn tình huống đều thu hết vào mắt, trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Quái dị càng nhiều, như thế một cái trấn nhỏ đều xuất hiện mấy chục con quái dị, nơi này Trừ Ma điện căn bản không đối phó được."

"Xem ra cái thế giới này khoảng cách tận thế càng gần."

"Quần tiên hàng thế, cũng liền mang ý nghĩa bên ngoài đối kháng tai nạn người ít, quái dị xâm lấn tự nhiên càng nhanh, bắt đầu xâm lấn Cửu Châu bản thổ."

Thật sâu nhíu mày, mộng cảnh hình chiếu xuất hiện ở bên cạnh hắn, loé lên một cái biến mất tại nơi này.

Toàn bộ tiểu trấn quái dị với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới, cường đại nhất quái dị cũng chỉ là sát mà thôi, với lại chỉ có một đầu.

Chân chính khí tức nguy hiểm đến từ trong nước sông.

Nơi đó tràn ngập ra một cỗ hung cực quái dị khí tức, một khi lên bờ, toàn bộ tiểu trấn trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành hư không.

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, "Trước hết để cho mộng cảnh hình chiếu đi giải quyết a."


. . .

Đang tại vây giết một đầu chú cấp đỉnh phong quái dị Minh Nguyệt trấn trừ ma giáo úy trên mặt lộ ra ‌ một tia âm trầm.

Trước mắt đầu này quái dị phi thường cường đại, thân cao tới một trượng, hình thể cùng loại hình người, toàn thân mọc đầy dữ tợn bướu thịt cùng xúc tu, hắn cũng không dám tùy ‌ ý tới gần.

Trúng vào một kích, hắn không chết cũng tàn ‌ phế phế.

Chỉ có thể xa xa thao túng trường thương, hóa thành một đạo Du Long không ngừng xé rách lấy quái dị thân thể.

Đúng lúc này, một đạo hư ảo bóng người vàng óng chợt lóe lên, này quái dị trong nháy mắt thân thể cứng ngắc, trên thân thể xuất hiện một cái ‌ cự đại động quật, cái này phảng phất bị cái gì di động với tốc độ cao đồ vật cho đánh xuyên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp vỡ vụn, hóa thành vô số chất lỏng màu đen rơi vào trên mặt đất.

Giáo úy đầy mặt nghi hoặc, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ là không đến chốc lát, toàn bộ Minh Nguyệt trong trấn tất cả quái dị toàn bộ bị mộng cảnh hình chiếu thanh lý.

Tổng cộng ước chừng có 20 đầu, sát cấp một đầu, chú cấp 19 đầu, bọn chúng tinh khí thạch toàn ‌ bộ trở thành Lý Thanh chiến lợi phẩm.

Giải quyết trong trận quái dị, mộng ‌ cảnh hình chiếu lóe lên chui vào phía ngoài dòng sông bên trong.

Mộng cảnh hình chiếu Vô Ảnh vô hình, rất nhanh liền bắt được dòng sông bên trong tình huống cụ thể.

Dòng sông bên trong có một cái thân dài khoảng ba trượng, trường xà đồng dạng quái dị.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, đầu này quái dị lân phiến, toàn bộ là từng trương người khuôn mặt.

Nửa bộ phận trên sinh trưởng ra ước chừng 8 chỉ cánh tay tráng kiện, đó là khác biệt sinh vật cánh tay, mà phần đuôi nhìn kỹ lại mới sẽ phát hiện, là mấy chục trên trăm đầu xúc tu dây dưa mà thành cái đuôi.

Về phần đầu của nó, thì là một cái thuần túy cự đại nhân đầu, chỉ là trong miệng của hắn hiện đầy sắc nhọn răng, con mắt cũng là dựng thẳng đồng, tựa như một đôi không có bất kỳ cái gì lý trí dã thú con mắt, trên đầu còn mọc ra vô số tóc.

Lúc này, này quái dị đang tại trong nước sông chậm rãi du đãng, chẳng có mục đích.

Miệng bên trong thỉnh thoảng phát ra quỷ dị thanh âm.

"Ô ô ô "