Chương 440: Ma huyết vào bẫy, trụ sở dưới đất

Ma Huyết nương nương thân ảnh đến đến khu này rừng cây trên không, ánh mắt nhìn phía dưới đình chỉ bất động mộng cảnh hình chiếu. ‌

Trên mặt xinh đẹp lộ ‌ ra vẻ điên cuồng lại nụ cười dữ tợn.

Ma Huyết nương nương đã trải qua thất bại hai lần, tựa hồ tinh Thần Biến đến ‌ càng ngày càng kì quái.

Nguyên bản nàng vũ mị phong tình, xinh đẹp mê người.

Nàng bây giờ lại toàn thân trên dưới đều tràn ngập ngang ngược, lạnh lùng cùng tàn nhẫn.

Lý Thanh thông qua mộng cảnh hình chiếu đã thấy Ma Huyết nương nương trạng thái, trong lòng có chút kinh ngạc.

"Cái này Ma Huyết nương nương tựa hồ có chút không bình thường, chẳng lẽ nàng đang tại đi ‌ hướng dị hoá?"

Lý Thanh chú ý tới Ma Huyết nương nương tại dưới thái dương cái bóng, một loại quái dị chính đang điên cuồng vặn vẹo.

Liền phảng phất có đồ vật gì muốn từ cái bóng bên trong chui ra ngoài.

Lý Thanh lông mày nhảy một cái, "Quả nhiên, gia hỏa này bắt đầu dị hoá, với lại tốc độ tựa ‌ hồ rất nhanh."

"Trách không được dễ dàng như vậy liền đuổi tới, ta còn chuẩn bị mấy bộ phương án."

"Cái này thật đúng là trời cũng giúp ta, " Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Đúng lúc này, Ma Huyết nương nương thân ảnh chậm rãi từ không trung rơi xuống.

Ức vạn vô tận huyết quang từ trên người hắn lan tràn ra, hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, đưa nàng phụ trợ như là một tôn Ma Thần.

Phương viên vài trăm mét khu vực đều bị huyết quang bao phủ, hết thảy huyết quang trong phạm vi bao phủ vật thể đều tại dị hoá.

Không riêng gì thực vật, bao quát côn trùng, tiểu động vật, đều trong huyết quang quái dị sinh trưởng, điên cuồng vặn vẹo biến dị.

Chỉ là nháy mắt, phương viên vài trăm mét khu vực liền biến thành ma vực.

Ma Huyết nương nương ánh mắt bình tĩnh nhìn xem vô đạo, "Vật nhỏ, hiện tại ngươi còn chạy sao?"

Lý Thanh thông qua mộng cảnh hình chiếu nhìn xem Ma Tiên nương nương, khóe miệng phủ lên vẻ tươi cười, "Chạy! Ta tại sao phải chạy?"

"Ngươi đã là cái người chết, chạy có ý nghĩa gì sao!"

Ma Huyết nương nương nghe được Lý Thanh, lập tức hơi sững sờ, tiếp lấy cười ha ha bắt đầu.

"Ha ha ha, ta chết đi, đây thật là ta nghe qua buồn cười nhất trò cười."

Ma Huyết nương nương con mắt trở nên nguy hiểm, khuôn mặt dữ tợn nhìn xem Lý Thanh, "Vậy ta liền có thể để ngươi biết cái gì gọi là sống không bằng chết."

Nói xong cũng muốn động thủ, lúc này mộng cảnh hình chiếu lại có chút ‌ khoát tay.

"Ngươi trước đừng hoảng hốt, không tin ngươi đã chết, liền hướng bốn phía nhìn một chút, ngươi liền biết ta không là đang lừa ngươi?"

Ma Huyết nương nương nhìn xem trấn định tự nhiên mộng cảnh hình chiếu, ánh mắt không tự chủ được hướng về nhìn bốn phía.

Kinh ngạc phát hiện bốn phía thế ‌ mà xuất hiện biến hóa.

Một mảnh nồng đậm sương trắng, không biết từ chỗ nào đột nhiên ‌ xuất hiện.

Nàng phát tán ra huyết quang thế mà tại trong sương mù khói trắng không hiểu tiêu tán, tựa hồ có ‌ một cái lực lượng vô hình tràn ngập nơi này.

Ma Huyết nương nương mặc dù điên cuồng, nhưng cũng không có nghĩa là ngốc, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, nghĩ đến một cái khả năng.

"Sương trắng? Nơi này là long Kỳ Sơn?"

Lý Thanh trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, "Không sai, đáp đúng, ban thưởng là, mời ngươi đi chết rồi."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, một cỗ ngập trời huyết quang đã đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Mộng cảnh hình chiếu tại huyết quang này dưới, nháy mắt biến thành hư vô, không lưu lại bất cứ thứ gì.

Lý Thanh chân thân đã xuất hiện ở mương huyện bên ngoài.

Long Kỳ Sơn dưới chân có một đạo bóng ma người giấy, chính đang lẳng lặng nhìn xem trên núi.

Lý Thanh lợi dụng mình « Nguyện Vọng Thuật », đối long Kỳ Sơn thực hiện một tầng huyễn cảnh.

Cái này huyễn cảnh cũng không phải là cải biến long Kỳ Sơn, chỉ là chế tạo một tầng quang học huyễn cảnh, để long Kỳ Sơn nhìn qua giống một tòa phổ thông rừng cây.

Thông qua mộng cảnh hình chiếu đem Ma Huyết nương nương hấp dẫn đi vào, mà Ma Huyết nương nương tùy ý nở rộ lực lượng của mình, trực tiếp phá hủy quang học huyễn cảnh.

« Nguyện Vọng Thuật » hiệu quả là phi thường kỳ lạ, luôn có thể sẽ không thể có thể thực hiện là khả năng.

Mặc kệ là ‌ ảnh hưởng người, vẫn là ảnh hưởng ngoại vật, càng là không liên quan đến siêu tự nhiên lực, thì càng dễ dàng cải biến.

Mà chế tạo một cái quang học huyễn cảnh, trên bản chất chỉ là lợi dụng quang tin tức đến hoàn thành, tựa như một cái cự đại Hải Thị Thận Lâu.

Ở vào Lý Thanh có thể tiếp nhận lực lượng tiêu ‌ hao phạm vi bên trong.

Lưu lại một đạo bóng ma người giấy giám sát long Kỳ Sơn, ‌ Lý Thanh bản thể thì là đi tới mương huyện bên trong.

Lúc này đã là đêm ‌ khuya, mương huyện vạn vật im tiếng, hết thảy mọi người đều lâm vào giấc ngủ.

Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nhớ tới hai tiếng chó sủa, hoặc là một chút chuột run lẩy bẩy âm thanh.

Lý Thanh đi tới mương ‌ huyện bên ngoài, nhìn xem toà này an tĩnh hiện trường.

Căn cứ tin tức của hắn suy tính, nơi này có một vị Thần Hồn cảnh giới Ma Huyết nương nương.

Ba vị linh thức cảnh giới giết chóc ma giáo trưởng lão, chân pháp cảnh giới tu sĩ cũng có vượt qua mười vị, ngược lại Trúc Cơ cảnh giới không có mấy vị, bởi vì bọn họ tu vi quá thấp.

Lý Thanh tiến vào mương huyện sau ‌ cũng không có lập tức bắt đầu hành động, mà là thủ trước tiến vào dân chúng tầm thường nhà, bắt đầu lợi dụng mộng đèn thu thập giấc mơ của bọn họ chi lực.

Ma Huyết nương nương đại khái suất là không ra được, chí ít có một, hai ngày đứng không là có thể lợi dụng.

Đảo mắt đã qua gần nửa đêm, thời gian đã đi tới canh ba sáng.

Một Đạo Toàn mới mộng cảnh hình chiếu xuất hiện lần nữa, Lý Thanh giấu ở một chỗ trong bóng tối, lặng yên thao túng mộng cảnh hình chiếu hướng về căn cứ chui vào.

Toà này giết chóc ma giáo căn cứ, là một tòa viên ngoại phủ đệ, chiếm diện tích tung hoành chí ít có ba mươi trượng, tại cái này mương trong huyện cũng là nhất đẳng trạch viện.

Mộng cảnh hình chiếu lặng yên chui vào trong đó, lập tức phát hiện một từng đạo cấm chế ra bây giờ tại trong trạch viện.

« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » chi tiết không bỏ sót đem mỗi một loại cấm chế cùng lực lượng đều chiếu rọi ở trong lòng.

Đồng thời, thông qua vạn pháp vạn khí khống chế, hắn có thể tùy ý khống chế những cấm chế này không bị đụng vào.

« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » kinh khủng nhất địa phương ngay tại ở đối với ngoại giới lực lượng nắm giữ.

Bị hắn nắm giữ lực lượng có thể hay không phát huy hiệu quả, hoàn toàn quyết định bởi với hắn một ý niệm.

Mộng cảnh hình chiếu nhẹ nhõm xuyên qua cấm chế phong tỏa, lặng yên im ắng chui vào trạch viện chỗ sâu.

Trạch viện trong đại sảnh, có một cái thông hướng dưới mặt đất thông đạo, bất quá thông đạo mền lên phiến đá, từ bên ngoài là nhìn không ra cái gì.

Bên trong còn có bí ẩn cấm chế, có thể tuỳ tiện cảm giác bất kỳ kẻ xông vào.

Đáng tiếc mộng cảnh hình chiếu không có thực thể, trực tiếp xuyên qua sàn nhà, lại lợi dụng « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » ‌ cầm giữ cấm chế phát động.

Dọc theo một cái thông đạo, mộng cảnh hình chiếu lặng yên xâm nhập dưới mặt đất chí ít mười trượng ‌ vị trí.

Trong mắt của hắn xuất hiện một cái trung chuyển thất, Đông Nam tây lưng tứ phương đều có một cái thông đạo, tựa hồ thông hướng địa phương khác nhau.

Những thông đạo này nghe không rõ ghi rõ thông tới đâu, Lý Thanh không khỏi khẽ nhíu mày.

Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu thông qua ghi chép bác lựa chọn chính xác con đường.

« ma giáo căn cứ thông đạo dưới lòng ‌ đất »

"Mộng cảnh hình chiếu đến ‌ xuống đất, phát hiện bốn đầu khác biệt thông đạo."

"Căn cứ suy đoán của ‌ ta, cái này bốn cái lối đi phân biệt thông hướng ma giáo khác biệt vật tư chỗ."

Rất nhanh miếng ngọc liền đem tin tức ghi vào, đồng thời cấp ra đáp án.