Chương 403: Tao ngộ Logic quái dị đường đi

Lý Thanh ngửi được mùi ‌ vị của tử vong, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, hắn bắt đầu quan sát ‌ tỉ mỉ đầu này thần bí đường đi.

"Đầu tiên, ta cần thăm dò một cái, con đường này có phải hay không ‌ biến thành Logic quái dị!"

Một đạo bóng ma người giấy từ ‌ dưới chân của hắn dâng lên, quang minh chính đại hướng về phía trước đi đến.

Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến bóng ma người giấy, ý thức của hắn liên tiếp ‌ đến đạo này bóng ma trên giấy, cần phải cẩn thận cảm thụ bốn phía phát sinh hết thảy.

Vị trí của hắn ở vào cả con đường trung ương, con đường này chiều dài cũng chỉ có khoảng bảy trượng, bóng ma người ‌ giấy chỉ cần vài chục bước liền có thể xuyên qua nơi này.

Rất nhanh bóng ma người giấy liền đi tới cái này đầu cuối ngã tư đường, lại đi về phía trước ra một bước liền có thể tiến vào chữ T giao lộ.

Lý Thanh nín thở ngưng thần thao túng bóng ma người giấy, tiếp theo một cái chớp mắt, người giấy có chút bước ra một bước.

Ngay tại hắn bước ra bước này trong nháy mắt, trong không khí băng lãnh càng nhiều, một đạo nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Một cái tay đã rơi vào bóng ma người giấy trên bờ vai, "Khách quan tiến ta trong tiệm xem một chút đi, không cần gấp gáp như vậy đi."

Tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, bóng ma người giấy toàn thân liền bị một cỗ băng lãnh khí tức đông cứng, căn bản là không có cách làm ra cái gì hành vi.

Lý Thanh ánh mắt rơi vào cái kia trên thân người, rõ ràng là bên cạnh trong cửa hàng một lão bản.

Lão bản này nhìn qua bốn, năm mươi tuổi, khóe môi nhếch lên vài miếng râu ria, trên mặt lộ ra một loại thật thà tiếu dung, một cái tay nắm thật chặt bóng ma người giấy bả vai.

Chỉ gặp lão bản quay người hướng về cửa hàng đi đến, mà bóng ma người giấy cũng tại lão bản cánh tay lôi kéo dưới, đi theo hắn tiến vào bên trong.

Cửa hàng này là một hiệu sách, nhìn qua tựa hồ không có vấn đề gì, chỉ là không ngừng có gió lạnh thổi ra.

Bóng ma người giấy tiến nhập cửa hàng, lão bản quay đầu nhìn bóng ma người giấy, "Khách quan, ngươi muốn nhìn cái gì sách?"

Bóng ma người giấy tại một cỗ lực lượng vô hình dưới, hơi khẽ nâng lên tay phải, chỉ hướng bên cạnh trên giá sách một quyển sách.

Lão bản đi tới, đem quyển sách này rút ra, di chuyển lấy nhìn qua hơi cứng ngắc bước chân, rất đi mau đến bóng ma người giấy trước mặt.

Đưa tay đem sách vở đưa cho bóng ma người giấy.

Làm bóng ma người giấy tiếp nhận sách vở về sau, chậm rãi đem sách mở ra, một kiện chuyện kinh khủng phát sinh.

Một cỗ lực ‌ lượng vô hình từ sách vở bên trong lan tràn ra, trong nháy mắt liền đem hắn bao phủ.

Bóng ma người giấy ngay cả chống cự đều làm không ‌ được, trực tiếp liền bị cuốn vào trong đó.

Sách vở rơi ‌ vào chưởng quỹ trong tay, chưởng quỹ trên mặt vẫn như cũ thật thà cười, nhìn qua tiếu dung là như thế lành lạnh.

Hắn đem sách ‌ vở cầm, thả lại vừa rồi vị trí.

Sách vở bị hắn đâm vào nguyên bản giá sách, thân hình của hắn lay động về ‌ tới mình nguyên bản vị trí.

Con đường này tổng cộng có 4 cái cửa ‌ hàng, một gian tiệm sách, một gian quán cơm, còn có một gian tơ lụa cửa hàng cùng tiệm bán đồ cổ.

Bốn cái cửa hàng sắc thái cũng phi thường kỳ quái, ‌ cửa hàng bảng hiệu có màu đỏ, màu xanh lá, màu đen cùng màu lam phân chia.

Trong cửa hàng của bọn họ bộ, tất cả ‌ đều là thống nhất sắc điệu, thuần túy màu đen.

Từ đồ dùng trong nhà tới đất tấm, đến cửa hàng mặt tường cùng đỉnh chóp, toàn bộ đều là thuần túy màu đen.

Lý Thanh trong tay cầm ghi chép sổ ghi chép, trực tiếp bắt đầu viết.

Bản cũ

« thành Dương Châu quỷ dị đường đi »

"Ta đi tới một đầu dài bảy trượng đường đi, nơi này không có bất kỳ ai, khắp nơi đều tràn ngập băng lãnh khí tức."

"Nơi này hư hư thực thực là Logic quái dị, ta bóng ma người giấy tại sự điều khiển của ta hạ muốn rời khỏi nơi này."

"Ngay tại nó sắp bước ra con đường này thời điểm, trên đường phố bốn cửa hàng thứ nhất sách điếm chưởng quỹ xuất hiện ở bên cạnh hắn."

"Bóng ma người giấy trong tay của đối phương không cách nào động đậy, đồng thời tại không biết lực lượng điều khiển hạ đi theo hắn cùng một chỗ tiến nhập tiệm sách."

"Chưởng quỹ cầm một quyển sách cho hắn, bóng ma người giấy mở ra sách, hắn bị hút vào trong sách."

"Căn cứ suy đoán của ta, muốn rời khỏi nơi này, có lẽ ta cần lợi dụng « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », căn cứ trong thành cái khác bóng ma người giấy tọa độ, tiến hành thời không phương diện nhảy vọt."

« thành Dương Châu quái dị hồ sơ ghi chép 1 ». . .

« thành Dương Châu quái dị ghi chép hồ sơ 2 ». . .

« Nho môn quái dị ghi chép hồ sơ bộ phận ». . .

« binh gia quái dị ghi chép hồ sơ bộ phận ». . .

. . . (783 bản)

Bản mới

« thành Dương Châu đường đi quái dị tin tức »

"Thành Dương Châu bốn trải đường phố, là một cái không biết Logic quái dị."

"Từng tại Dương Châu dài bên trong xuất hiện qua nhiều lần, may mắn có mấy người ‌ từ trong đó đào thoát qua."

"Căn cứ sự miêu tả của bọn hắn, bọn hắn cũng là trong lúc vô tình tiến nhập con đường này, ban đầu hoàn toàn không có có ý thức đến."

"Sau đó bọn hắn phát hiện đường đi tràn ‌ ngập băng lãnh khí tức, thời gian càng lâu càng băng lãnh."

"Còn sống sót mấy người đều là quần thể tiến vào, bọn hắn thấy được đồng bạn bởi vì muốn rời khỏi đường đi, mà bị cuốn vào khác biệt trong cửa hàng."

"Cũng nhìn thấy tiến vào trong cửa hàng đồng bạn bị thôn phệ."

"Bọn hắn có thể đào thoát, cơ hồ đều tuân theo một cái nguyên lý, cái kia chính là - chờ đợi!"

"Bọn hắn nhìn thấy bằng hữu của mình rời đi liền sau khi chết, liền một cử động cũng không dám."

"Còn sống sót mấy trong lòng người nghĩ đều là không muốn kinh lịch loại kia thê thảm kiểu chết."

"Tiến vào tiệm sách người cuối cùng toàn đều sẽ bị hút vào trong sách, tiến vào quán cơm người toàn đều sẽ bị phân thây, sau đó làm thành thức ăn."

" tiến vào tơ lụa cửa hàng, toàn bộ đều sẽ bị lột da, biến thành tơ lụa bên trên đồ án."

"Mà tiến vào tiệm bán đồ cổ, đều sẽ bị các loại đồ cổ hút vào, biến thành phía trên một bộ phận đồ án."

"Con đường này biết dùng rét lạnh đến bức bách người khác hành động, những cái kia rét lạnh là vô số oán hận ngưng tụ, trực thấu linh hồn cùng tâm linh, chỉ có chịu đựng không dẫn phát Logic, mới có thể còn sống sót."

Lý Thanh nhìn xem nội dung, trong lòng có chút buông lỏng.

Hắn đứng tại giữa ngã tư đường không nhúc nhích, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

Ngoại giới bầu trời, mặt trời chính đang chậm rãi rơi xuống, nhưng ánh mặt trời chiếu tia sáng nhưng không có một tia nhiệt độ, bốn phía nhiệt độ chí ít đã đạt đến âm 20 độ trở lên.

Lý Thanh cảm giác mình thở ra một hơi cũng sẽ ở giữa không trung ngưng tụ ‌ thành vô số vụn băng.

Đối mặt loại tình huống này, hắn y nguyên không thèm ‌ để ý, vẫn là lẳng lặng chờ đợi.

Trên bầu trời mặt trời chậm rãi lặn về phía tây, Lý Thanh ngồi dưới đất, bốn phía là bốn ánh mắt theo dõi hắn.

Mặt đất đều đã kết ‌ xuất sương lạnh, nhưng tất cả những thứ này y nguyên đối với hắn không dùng.

Trên thân tràn ngập một tầng kim quang nhàn nhạt, xua tán đi nơi này tất cả hàn khí.

Lý Thanh không kiêu không gấp, lẳng lặng cùng những này Logic quái ‌ dị so đấu lấy kiên nhẫn.

Đồng thời, hắn cũng tại từng chút ‌ từng chút quan sát đến những này Logic quái dị, hắn phát hiện cái này 4 cái trong cửa hàng người cũng không có bất kỳ cái gì tư tưởng.

Bọn hắn càng giống là cơ vì loại nào đó quy luật mà hành động hợp chất diễn sinh, cùng loại với quy luật người chấp hành.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh cũng chỉ là một loại đơn thuần Logic hành vi.

Ngoại trừ quan sát những người này, hắn còn đang quan sát những cửa hàng này bên trong các loại vật phẩm.

Trong đó bắt mắt nhất liền là tiệm tơ lụa tử, bên trong treo đủ loại tơ lụa, phía trên tất cả đều là da người may đồ án.