Chương 489: Ngũ giác ảnh hưởng, bước vào lan đình

Lý Thanh nhìn xem cái này huyễn ảnh, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Ngồi xếp bằng, đối thần linh hương hít vào một hơi.

Một cỗ kỳ diệu sương mù tràn vào trong cơ thể, khói mù này trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Ngay sau đó, hắn cảm giác ý ‌ thức của mình tựa hồ liên tiếp đến nào đó thứ gì.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo hư ảo thân ảnh liền từ trong thân thể của hắn đi ra.

Hai cái tầm mắt xuất hiện ở Lý Thanh ‌ trong mắt, hắn thấy được mình.

Một trương Vương Minh Đức mặt, bản thể cũng nhìn thấy hư ảo thân ảnh, đồng dạng là Vương Minh Đức mặt.

Lý Thanh có thể đồng thời khống chế bản thể cùng huyễn ảnh, cảm giác cùng khống chế mộng cảnh hình chiếu thời điểm khác biệt.

Mộng cảnh hình chiếu có cao đẳng trí năng, dù là không có khống chế của hắn cũng có thể tự nhiên hành động, hắn chỉ cần ra lệnh là được ‌ rồi.

Một bên Ngô Đức bản thể nhấc vung tay lên, trong tay xuất hiện một cái trận bàn.

Đây là một cái hình tròn trận bàn, phía trên còn cắm ba cây lệnh kỳ.

Lệnh bàn trung ương là một cái lõm, Ngô Đức lấy ra một viên sát cấp tinh khí thạch an ở bên trên.

Nương theo lấy tinh khí thạch sắp đặt.

Ba cây lệnh kỳ lặng yên bay lên, trực tiếp bao trùm bốn phía một trượng khu vực.

Một cỗ nhàn nhạt gợn sóng hướng về bốn phía tán đi, hai người liền biến mất tại một mảnh trong ảo cảnh.

Trận pháp tựa hồ cùng hoàn cảnh bốn phía hòa làm một thể, để cho người ta căn bản nhìn không ra bất kỳ biến hóa.

Hai đạo hư ảo bóng người, đứng ở trận pháp bên ngoài, ánh mắt nhìn về phía rừng cây khô phương hướng.

"Vương đạo hữu, chúng ta đi thôi!"

"Lần này nhất định có đại thu hoạch!"

Ngô Đức đầy mặt vui sướng, rất là có nắm chắc vỗ ngực nói ra.

Lý Thanh đi ‌ theo hắn, hướng về trong rừng cây đi đến.


Một bước bước vào rừng cây, liền có một loại không hiểu băng lãnh đánh tới.

Hai người bản năng đánh run một cái, phảng phất tiến nhập một loại không biết rét lạnh thế giới.

Nơi này yên tĩnh im ắng, cách xa một bước bên ngoài còn có thể nghe được một chút tiếng chim hót.

Nhưng bước vào nơi này trong nháy mắt, những này thanh âm liền biến mất không thấy.

Cái này hiện tượng quỷ dị lập tức để ‌ cho hai người cảnh giác bắt đầu.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Từ giờ trở đi, chúng ‌ ta thời khắc đều phải gìn giữ cảnh giác."

"Nói không chừng sẽ có đột nhiên tập kích bộc phát."


Trong mắt của hắn lóe ra kỳ diệu quang ‌ huy, trái xem phải xem tựa hồ tại bắt lấy cái gì.

Lý Thanh trong mắt đồng dạng lóe ra Nhật Nguyệt quang huy, cảnh giác nhìn qua bốn phía.

Hô hô

Toa Toa. . . Toa Toa Toa. . .

Có chút âm phong ở chỗ này quét, khô cạn rừng cây, nhánh cây tiếng ma sát phát ra một loại hãi người thanh âm.

Càng đi bên trong đi, quang mang càng ngày càng ảm đạm.

Ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, nhánh cây cùng nhánh cây ở giữa, chỉ có mơ hồ quang mang chiếu xạ xuống.

Những ánh sáng này không biết vì sao lại trở nên phi thường ảm đạm.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng nửa canh giờ, mảnh này khô cạn trong rừng rậm cũng không có phát sinh nguy hiểm gì.

Lúc này, bọn hắn đi tới một tòa bia đá trước.

Tấm bia đá này bên trên viết ba chữ to - Lan Đình tự.

Bia đá hậu phương là một đầu màu xanh phiến đá đường nhỏ, một mực kéo dài đến rừng cây chỗ càng sâu.

Hai người đi tại trên đường nhỏ, Ngô Đức tựa như một chỉ ‌ giống như con khỉ, ánh mắt không ngừng đánh giá bốn phía, đầu của hắn chuyển không ngừng, giống như thời khắc không có đình chỉ.

Bỗng nhiên. Lý Thanh dừng bước, ánh mắt chăm ‌ chú nhìn chằm chằm Ngô Đức.

Ngô Đức đầu đang tại 365 độ xoay tròn, ‌ trên mặt thậm chí lộ ra nụ cười quỷ dị.

Một loại rợn cả tóc ‌ gáy từ Lý Thanh lòng bàn chân dâng lên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt Ngô Đức tựa hồ lại khôi phục bình ‌ thường.

Đối phương cũng không có 365 độ xoay tròn đầu lâu, chỉ có một cái ót chính đối hắn. ‌

Lý Thanh thanh âm bỗng nhiên vang lên, "Ngô huynh, ngươi vừa rồi có cảm giác đến cái gì dị thường sao."

Ngô Đức vừa quay đầu, nghi hoặc nhìn Lý Thanh, "Sao rồi?"

Lý Thanh ánh mắt nhìn hắn, "Ngay tại vừa rồi, ta ‌ nhìn thấy đầu của ngươi đang xoay tròn, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị nhìn ta."

"Tựa như đầu ‌ của ngươi không có xương cốt."

Ngô Đức nghe được Lý Tín lời nói sắc mặt ngưng tụ, "Chúng ta phải cẩn thận, nơi này chỉ sợ có cái gì dị thường đồ vật đang quấy rầy chúng ta ngũ giác."

"Nhìn đến bất cứ dị thường nào chúng ta đều muốn trấn định, một khi trong lòng phát lên sợ hãi loại này tâm tình tiêu cực, cũng rất dễ dàng bị loại này lực lượng thần bí xâm nhập vào tâm linh càng sâu địa phương."

"Lan Đình tự năm đó có hủy diệt, chỉ sợ cũng cùng loại này dị thường lực lượng thoát không được quan hệ."

"Tại rất nhiều cấm kỵ chi địa, đều có tương tự lực lượng thần bí."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ gật đầu, "Cẩn thận một chút a."

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tại hắn biết thức hải bên trong vận chuyển.

Cuồn cuộn kim sắc dòng lũ, khu trừ lấy hết thảy khả năng xâm nhập sức mạnh của tâm linh.

Hai người tiếp tục dọc theo đường nhỏ tiến lên, Ngô Đức phi thường cẩn thận.

Lúc này, hắn quay đầu nhìn về phía Lý Thanh phương hướng, khi hắn nhìn thấy Lý Thanh thời điểm, cũng là trong lòng nhảy một cái.

Hắn nhìn thấy Lý Thanh bên trái trên mặt, bỗng nhiên mọc ra một trương vặn vẹo mặt, mặt mũi này còn há miệng ra, đưa ra một cây ốm dài đầu lưỡi, trong không khí bay múa, bay đến trên mặt của hắn, muốn liếm mặt của hắn.

Ngô Đức mặt mũi tràn đầy ghét bỏ tránh đi, tiếp theo một cái chớp mắt, trước mắt Lý Thanh tựa hồ lại khôi phục bình thường.

Lý Thanh nhìn ‌ xem Ngô Đức bộ dáng, lập tức biết hắn chỉ sợ cũng nhìn thấy ảo giác.


"Ngươi lại nhìn ‌ thấy cái gì?"

Ngô Đức cười khổ nói, ‌ "Trên mặt của ngươi lớn một trương vặn vẹo mặt, còn lè lưỡi muốn liếm ta."

"Vô cùng buồn nôn."

Nghe được Ngô ‌ Đức, Lý Thanh cũng là sắc mặt xấu hổ, nếu là đổi lại mình, chỉ sợ đã một quyền bịt kín đi.

Hai người tiếp tục đi tới lấy, không khí bốn phía càng ngày càng lạnh, sa sa ‌ sa cây cối tiếng ma sát, phảng phất một khúc âm u âm nhạc.

Không ngừng hướng về bọn hắn trong tai chui đến, tựa hồ tại kích thích bọn hắn bản năng sợ hãi.

Nhưng hai người ‌ tâm trí kiên định, không nhúc nhích chút nào, rất nhanh liền đi tới cuối con đường nhỏ.

Một tòa cự đại chùa miếu đại môn cùng tường vây xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn.

Tường vây pha tạp, đã trải qua phơi gió phơi nắng, không biết qua bao lâu, sớm đã xuất hiện các loại tổn hại.

Trên cửa chính pha tạp bảng hiệu, có thể nhìn thấy ba cái huyết sắc văn tự - Lan Đình tự.

Hai người khẽ nhíu mày, bảng hiệu bên trên còn có thể nhìn thấy huyết sắc thủ ấn, những chữ kia phảng phất như là dùng máu tươi viết.

Nhất làm cho người phát lạnh chính là, những chữ này thế mà vô cùng đỏ tươi, tựa như vừa mới viết lên.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, hai người một tay đẩy ra Lan Đình tự đại môn.

Két.

Tại cái này yên tĩnh trong thế giới, cái này két âm thanh lộ ra đến mức dị thường chói tai, phảng phất có thể kinh động đại lượng ngủ say đồ vật.

Một cỗ mục nát mùi đập vào mặt, lọt vào trong tầm mắt là một tòa bỏ hoang tiểu hoa viên, hiện đầy cành khô lá vụn cùng đủ loại quái dị thực vật, còn có tản mát bạch cốt.

Phảng phất Địa Ngục lối vào, một loại quái dị mà cảm giác đáng sợ đập vào mặt.

Hai người liếc nhau một cái, một bước bước vào Lan Đình tự bên trong.

Chùa miếu cửa vào tiểu hoa viên ở vào con đường hai bên, tung hoành bất quá một trượng.

Đi qua tiểu hoa viên, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một quảng trường khổng lồ, trên mặt đất tất cả đều là pha tạp vỡ vụn hòn đá.