Chương 479: Phá cục phương hướng, áo cưới thần thuật

"Tiếp theo, ta nhất định phải hoàn thành trường sinh nghi thức, thu hoạch 100 ngàn năm thọ nguyên, mới có thể tấp nập vận dụng bái tướng lệnh, trong tương lai mới có thể triệu hoán siêu việt ta hiện tại chiến lực chiến hồn khôi lỗi."

"Thứ ba, lục đạo Phong Thần tác động đến toàn bộ Cửu Châu thế giới, vô số thượng giới trường sinh người đều giáng lâm đến Cửu Châu, xem ra cũng là vì tham gia lục đạo Phong Thần, ‌ trong đó tuyệt đối có cực kỳ trọng yếu nguyên nhân, có lợi ích cực kỳ lớn."

"Không có chỗ tốt, bọn hắn tuyệt đối không khả năng tích cực như vậy tham gia, ‌ cho nên ta muốn hỏi thăm ra lục đạo Phong Thần tất cả nội dung."

"Căn cứ lục đạo Phong Thần kế hoạch, nhìn xem như thế nào mới có thể lẫn vào trong đó đạt được lợi ích. "

"Đệ tứ, toàn bộ phương bắc bây giờ đã bị ta người toàn bộ cầm xuống, mặc dù bọn hắn đều ở vào tầng dưới, nhưng quyền lực đến từ tầng dưới."

"Làm toàn bộ tầng dưới đều đang lừa che thượng tầng thời điểm, thượng tầng cũng là không cách nào biết được chân tướng."

"Mặc dù thế giới này có rất nhiều đạo thống tu sĩ, hoàn toàn mộng bức không có khả năng, nhưng bọn hắn cũng chưa chắc quan tâm tầng dưới nhân loại, hơn phân nửa chỉ chọn một người thay mặt làm kẻ thống trị."

"Rất nhiều chuyện liền có thao tác khả năng.' ‌

"Phương bắc trong lòng bàn tay của ta, tiếp xuống Đông Nam tây tam phương đều là đạo môn đại bản doanh, muốn xếp vào nhân thủ, nắm giữ tầng dưới ‌ cũng không dễ dàng."

"So sánh với mà nói, long châu ngược lại là cái càng thêm đơn giản địa phương."

"Nắm giữ ba châu chi địa, đến lúc đó binh phát đạo môn ba tông, lại âm thầm từng cái khống chế bang phái, vô căn cứ thượng tầng, mặc kệ ai thua ai thắng, toàn bộ thế giới tầng dưới đều sẽ tại ta trong khống chế."

"Tập hợp vô tận tin tức, cuối cùng có thể suy đoán ra lục đại Phong Thần căn bản bí mật."

"Bốn cái kế hoạch có thể đồng thời tiến hành."

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, vừa chuyển động ý nghĩ.

"Bây giờ ta còn có một sơ hở, vô mệnh người tại Nguyên Thần cảnh giới trong mắt là rất dễ dàng bị nhìn đi ra."

"Toàn bộ thiên hạ đều tại lục soát Lý Vô Song, vô mệnh người tin tức chỉ sợ cũng đã lưu truyền ra ngoài."

"Đây là một cái kẽ hở khổng lồ, nhất định phải chữa trị."


"Nguyên bản chân pháp cảnh giới, mặc kệ là « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » vẫn là nội dung khác, linh thức phía trên nội dung đều là không thấy được."

"Hiện tại bước vào linh thức cảnh giới, có lẽ có pháp thuật mới có thể dùng."

Lý Thanh có chút nhắm mắt, cấp tốc quan sát đến « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư », « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư », « thiên hạ đan đạo bách khoa toàn thư », « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư », « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư », « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ».

Quan sát qua đi chưa từng xuất hiện pháp thuật hoặc là đan đạo, trận đạo tin tức.

Đảo mắt đã qua gần nửa ngày thời gian.

Tại cái này âm u phế tích trong phòng, Lý Thanh tìm được một môn thích hợp nhất mình ‌ tình huống trước mắt bí thuật.

Đây là một môn tên là « áo cưới thần thuật » bí thuật, thuộc về « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong biểu hiện linh thức bộ phận tin ‌ tức.

Pháp thuật này phi thường đặc biệt, có thể đem người khác nhân quả toàn bộ chiết cây đến trên người mình.

Nhưng bị hắn chiết cây người, vận mệnh liền sẽ trở nên mơ hồ không thể dò xét.

« áo cưới thần thuật »

Tu luyện vật liệu: Tân ‌ nương áo cưới, Cây Nhân Duyên nhánh, trên trời không có rễ nước.

Phương pháp tu luyện: Đem tân nương áo cưới, Cây Nhân Duyên nhánh dùng mệnh hỏa phần đốt thành tro, sau đó lấy không có rễ nước điều hòa, hóa thành mực nước, tại lấy linh thức ngưng tụ thành một đạo « áo cưới thần chú », hóa thành tử mẫu âm dương ấn.

Phương pháp sử dụng, hiệu quả: Đem tử ấn đánh vào rút ra nhân quả đối tượng trong cơ thể, thông qua mẫu ấn đem đối phương quá khứ đã từng phát sinh hết thảy nhân quả đều chiết cây đến trên người mình, đồng thời tiếp nhận những này nhân quả mang tới tất cả vấn đề.

Đại giới: Chiết cây người cùng bị chiết cây người không có thể trực tiếp gặp mặt, một khi gặp mặt chiết cây nhân quả liền sẽ biến mất, khôi phục nguyên bản trạng thái.

Lý Thanh nhìn xem môn này pháp thư, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Đây là một môn tốt pháp thuật, che giấu tai mắt người đơn giản vô địch."

"Lần này nhìn các ngươi làm sao tìm được ta."

Một đạo bóng ma người giấy mặc vào áo bào đen, dán lên « Huyễn Âm phù », mang theo một chút tinh khí thạch, tiến về thành Dương Châu bách môn ngõ hẻm mua sắm vật tư đi.

Cự ly này trận náo động lớn đã qua ròng rã năm ngày, thành Dương Châu mặc dù tổn thất tương đối nghiêm trọng, nhưng đã khôi phục trật tự.

Bách môn ngõ hẻm cũng giống như thế, đã kinh biến đến mức vô cùng náo nhiệt.

Trận kia đại loạn có thể là chết không ít tu sĩ, những tu sĩ này trên người vật tư cơ hồ đều bị lột sạch.

Cái này cũng tạo thành thành Dương Châu nóng nảy thị trường, không ai nhớ kỹ những cái kia chết mất tu sĩ.

Ước chừng nửa canh giờ, bóng ma người giấy thông qua vài lần bật hàng hóa, sau khi xác định không có người theo dõi, đem vật tư đưa vào Lý Thanh trong tay.

Một kiện tân nương áo cưới, là bóng ma người giấy lặng lẽ trộm ra.

Cây Nhân Duyên nhánh là một loại hơi đặc biệt pháp tài, chủ yếu là một chút dính đến nhân quả pháp thuật mới sẽ sử dụng vật liệu.

Không có rễ nước liền càng đơn giản hơn, là trên trời nước mưa, đồng dạng có người thu thập.

Lý Thanh đem nhân duyên nhánh cây cùng tân nương áo cưới thả ở cùng nhau, quanh thân ngồi xếp bằng, nhẹ nhàng thổi ngụm khí.

Vô thượng mệnh hỏa theo khẩu khí này trong nháy mắt bay ra, trực tiếp quấn quanh ở nhân duyên nhánh cây cùng tân nương gả trên áo.

Chỉ là kém thời gian này, hai món đồ này liền bị thiêu thành tro tàn, ngay cả một tia tàn không còn sót lại một chút cặn.

Lý Thanh trong tay xuất hiện một cái bát, pháp lực của hắn hơi động một chút, vô số tro tàn đã rơi vào trong chén, đồng thời hướng trong chén đổ vào không căn nước.

Ngay sau đó, linh thức phun trào, rất nhanh liền biến thành một ‌ đạo « áo cưới thần chú ».

Thần chú xuất hiện trong nháy mắt, đột nhiên co vào biến thành hai đạo ấn ký, vô thanh vô tức xuất hiện ở hắn cả hai ‌ tay.

Lý Thanh đem hai tay nâng lên, đặt ở đổ đầy đục ngầu chất lỏng cái bát ‌ bên trên.

Tử mẫu ấn lúc này tựa hồ tản ra kỳ diệu quang huy, từng tia kỳ diệu khí tức từ đục ngầu trong chất lỏng bay ra, toàn bộ dung nhập tử mẫu ấn bên trong.


Tử mẫu ấn cuối cùng biến thành một đen một trắng hai loại sắc thái, hắc ấn là tử ấn, bạch ấn là cái ấn.

Nhìn thấy bàn tay bên trong hai đạo ấn ký, Lý Thanh trong lòng hơi động.

Kim Tiền Bang bên trong, Mã Minh Nguyệt đã thu vào đến từ Lý Thanh tin tức.

Lập tức dựa theo Lý Thanh phân phó, chuẩn bị cả người nhà Thanh Bạch người, đồng thời cũng là thích hợp đi người đi lại giang hồ.

Kim Tiền Bang bên trong một gian bên trong mật thất, Mã Minh Nguyệt nhìn xem một cái diện mục 30 tuổi khoảng chừng trung niên nhân, thanh âm bình tĩnh nói.

"Vương Minh Đức, từ hôm nay trở đi, ta có một cái nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."

"Nhiệm vụ này rất kỳ quái, nhưng nếu như ngươi có thể chấp hành xuống dưới, con của ngươi, thê tử của ngươi đem vượt qua tốt nhất sinh hoạt."

"Con của ngươi ta sẽ tiễn hắn đi học viện đọc sách, tương lai có cơ hội khảo thủ công danh."

"Nhà ngươi cũng sẽ mỗi tháng có mười lượng bạc tiền tháng."

"Nhiệm vụ này ngươi có bằng lòng hay không đón lấy?"

Vương Minh Đức trên mặt lộ ra kích động, 'Bang chủ, xin ngài phân phó!"

"Ta Vương Minh Đức, tuyệt không hai lời!'

"Tốt, nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, từ hôm nay trở đi ngươi đợi trong nhà, trừ phi ta cho phép ngươi đi ra ngoài, nếu không ngươi vĩnh viễn không thể ‌ rời đi nhà mình."

"Ta sẽ cho ngươi một tòa đại trạch viện, an bài tại tổng đà bên cạnh cách đó không xa.'

"Nơi đó tuyệt đối đủ ngươi sinh hoạt, trong trạch viện cũng sẽ không quá phiền muộn."

"Ngươi có thể nguyện đón lấy?"