Chương 475: Tu hành nuốt tặc, vô số ngoại tà

Chỉ là nội bộ vô số văn tự tạo dựng lấy một loại kết cấu lập thể ba chiều, nhìn qua hết sức kỳ lạ.

Chú văn triệt để thành hình, có chút lóe lên liền bay đến linh thức phía trên.

Vô thượng mệnh ‌ hỏa từ linh thức bên trong bay ra, lặng yên im ắng đốt cháy cái này mai viên cầu.

Theo thời gian trôi qua, cái này mai từ vô số chú văn tạo thành viên cầu ‌ tản ra một loại kỳ diệu lực hút.

Một cỗ nhàn nhạt gợn sóng từ trong đó lan tràn ra, cấp tốc bao trùm toàn thân cao thấp.

Lý Thanh mỗi một tế bào đều ‌ đang run rẩy nhè nhẹ, trong tế bào tựa hồ có đồ vật gì bị cái này chú văn lôi kéo.

Ức vạn tế bào đều tràn ngập ‌ ra một tia kỳ diệu ba động, như là Hải Nạp Bách Xuyên, toàn bộ hội tụ đến cái này mai màu xám viên cầu bên trong.

Vô thượng mệnh hỏa y nguyên đang thiêu đốt, màu xám viên cầu tại hỏa diễm bên trong chậm rãi co rút lại, nguyên bản còn có thể nhìn thấy chú ‌ văn kết cấu.

Mà theo vô thượng mệnh hỏa thiêu đốt, chú văn phảng phất hoàn toàn hòa thành một ‌ thể, tạo thành từng đầu lẫn nhau kết nối mạng lưới.

Trong ngoài mạng lưới lít nha lít nhít, liền ‌ phảng phất mạch máu, bên trong đang lưu động lấy cái gì.

Viên cầu không ngừng thu nhỏ, nguyên bản tựa hồ có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nhưng lúc này đã thu nhỏ đến ngón út mẫu lớn nhỏ.

Một viên tối tăm mờ mịt tròn trịa Như Ngọc hạt châu, chậm rãi xuất hiện ở vô thượng mệnh hỏa bên trong.

Tại cái này mai bảo châu nội bộ tựa hồ có một bóng người, từ diện mục bên trên nhìn chính là Lý Thanh dáng vẻ.

Bảo châu màu xám tỏa ra kỳ diệu quang huy, trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ thức hải

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có nỉ non thì thầm trống rỗng xuất hiện.

Trong thức hải xuất hiện một chút tê tê run lẩy bẩy thanh âm.

Một chút hư ảo vô hình mảnh tiểu côn trùng, lặng yên im lặng xuất hiện ở trong thức hải, bại lộ tại nuốt tặc hào quang bên trong.

Lý Thanh thấy cảnh này, trong nháy mắt trong lòng giật mình, hắn lập tức ý thức được cái gì.

"Những này là tồn tại ở thức hải bên trong ngoại tà cùng có hại vật chất."

"Ta trước kia thế mà hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phát giác."


Hào quang màu xám không ngừng chiếu sáng thức hải, còn chiếu sáng hắn toàn thân cao thấp tất cả khí quan.

Linh thức trong nháy mắt liền bắt được vô số thật nhỏ u ám thân ảnh, những này thân ảnh đủ loại, mỗi một loại đều sinh trưởng dữ tợn cùng đáng sợ ngoại hình.

Nhưng những này tại nuốt tặc hào quang màu xám bên trong lộ ra thân ‌ ảnh hiện ra tồn tại, lúc này lại phảng phất tao ngộ thiên địch đồng dạng.

Bọn hắn tại quang huy chi bên trong cái này đến ‌ cái khác chết đi, biến thành vô số tro tàn.

Hắn trong thân thể vô số pháp lực huyết dịch đều đang cuộn trào, đem những này tro tàn cấp tốc hội tụ vào một chỗ.

Toàn bộ trong thân thể bên ngoài đều bị thanh không, tất cả nhỏ bé âm u ngoại tà, đều tại thời khắc này biến thành hư ảo.

Phốc

Lý Thanh phun ra một ngụm chất lỏng màu đen, chất lỏng này toàn bộ đều là trong cơ thể ngoại tà vật chất.

Nuốt tặc hào ‌ quang màu xám lúc này thấu thể mà ra, bao phủ hắn phương viên một thước khu vực.

Trong không khí xuất hiện lít nha lít nhít quỷ dị mảnh bóng người nhỏ bé, một màn này nhìn Lý Thanh tê cả da đầu.

Phảng phất thấy được vi sinh vật thế giới, virus vi sinh vật đều bao trùm tại chúng sinh vạn vật phía trên.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, "Thật sự là đáng sợ."

"Đây chính là linh thức cảnh giới tu sĩ nhìn thấy thế giới sao?"

"Chỗ ở trong loại hoàn cảnh này, thời khắc đều muốn nhìn xem những này buồn nôn đồ vật, tinh thần hơi có chút bệnh thích sạch sẽ người đều chịu không được."

"Người bình thường chỉ sợ không được bao lâu thậm chí sẽ nổi điên."

Lúc này, hắn thậm chí nhìn thấy hào quang màu xám chiếu rọi xuống xuất hiện to bằng chậu rửa mặt không biết sinh vật.

Cái này không biết sinh vật tại hào quang màu xám hạ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân tràn ngập tư tư khói đen, tựa như tao ngộ lưu toan.

Ánh sáng màu xám bên trong các loại ngoại tà đều đào mệnh giống như rời khỏi nơi này, Lý Thanh quanh thân phương viên một thước đều biến thành một mảnh Tịnh Thổ.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem một màn này, trong lòng như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế, không chỉ có thể thanh trừ trong cơ thể ngoại tà, còn có thể thanh trừ bên ngoài cơ thể trong phạm vi nhất định ngoại tà."

"Nuốt tặc chi phách, tác dụng thật lớn."

"Ta hiện tại cảm giác toàn thân đều tràn đầy sinh ‌ cơ."

Bỗng nhiên, hắn có chút nhíu mày.

Bốn phía lại vang lên ‌ một mảnh dị thường nỉ non thì thầm.

Sa sa sa. . . Hì hì ha ha

Ha ha ha. . . Ha ha ha. . . Ha ha

Đinh đinh đinh. ‌ . .

. . .

Vô số thanh âm phảng phất hội tụ thành một đoàn dòng lũ, lại phảng phất cái ‌ gì thanh âm đều không có.

Chỉ là không ngừng quanh quẩn tại ‌ bốn phía, liền phảng phất có đồ vật gì đang tại ánh sáng màu xám chỗ chiếu không tới địa phương, lẳng lặng nhìn xem mình.

Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị, hắn cảm thấy một cỗ vô hình khí tức nguy hiểm, chính lặng yên bốn phía bồi ‌ hồi.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa cung điện, nơi đó y nguyên mười phần bình tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm đồ vật xuất hiện.

Lý Thanh ánh mắt hướng về nhìn bốn phía, há miệng nhẹ nhàng phun một cái.

Xán lạn ngời ngời tinh quang trong nháy mắt hướng về bốn phía quét tới, phương viên một trượng khu vực đều bao phủ tại vạn điểm tinh thần quang huy bên trong.

Quang huy tựa hồ xé nát một loại nào đó nhân vật bí ẩn, quỷ dị thanh âm chậm rãi biến mất, trong không khí tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh.

Lấy linh thức cảnh giới khống chế đạo khí, phát huy ra uy lực dị thường kinh người.

Căn cứ Lý Thanh phán đoán của mình, đơn thuần lực sát thương bên trên chỉ sợ sẽ không yếu tại Thần Hồn cảnh giới.

"Không biết ta hiện đang toàn lực xuất thủ sẽ là cái dạng gì?"

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh trong tay xuất hiện lần nữa còn lại 115 mai sát cấp tinh khí thạch.

Pháp lực của hắn đã tạo thành nuốt tặc chi phách, nuốt tặc chi phách bên trong đã chứa đựng ba trăm sáu mươi lăm đạo pháp lực.


Trở thành trong thân thể một cái mới năng lượng nguyên.

Linh thức cảnh giới cùng chân pháp ‌ cảnh giới còn có một cái địa phương khác nhau, cái kia chính là mỗi ngưng kết một phách, liền có thể thêm ra một cái pháp lực chứa đựng điểm.

Nếu như có ngưng tụ hoàn chỉnh tam hồn thất phách, pháp lực liền là quá khứ ‌ mười một lần.

Cho nên linh thức cảnh giới chi ở giữa chênh lệch cũng là rất lớn, cùng chân pháp cảnh giới chênh lệch càng lớn hơn.

Đảo mắt đã qua nửa ngày, 115 mai sát cấp tinh khí thạch đã bị hắn toàn bộ hấp ‌ thu.

Lại có 330 mai sát cấp tinh khí thạch, liền có thể lần nữa ngưng luyện một phách.

Đến tận đây, Lý Thanh đã đem lần này chỗ có thành quả toàn bộ tiêu hóa, đồng thời bước vào linh thức cảnh giới đệ nhị cảnh.

Có chút duỗi lưng một cái, Lý Thanh xoay người mà lên, "Tiếp xuống liền tiếp tục thu thập tài nguyên, đồng thời đem mới huyết nhục hạt giống toàn bộ đưa đến căn cứ đi."

Lý Thanh tay nắm ấn quyết, một bước liền rời đi toà này thần bí trận pháp ‌ Động Thiên.

Ngay tại hắn rời đi ‌ thời điểm, hắc ám trong cung điện có một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện.

Một đôi bình ‌ tĩnh mà không có bất kỳ cái gì cảm xúc ánh mắt, lẳng lặng nhìn xem hắn rời đi, ánh mắt bên trong lóe ra kỳ diệu quang mang.

. . .

Lý Thanh đã đi tới minh trên hồ, hắn lúc này biến thành một người khác bề ngoài.

Nguyên bản thủ ở bên ngoài Nguyên Trí Tuệ phân thân cũng sớm đã tiêu vong.

Đứng tại trên bờ hồ, toàn bộ thành Dương Châu đều đã khôi phục phồn hoa.

Lý Thanh cảm thụ được loại này phồn vinh khí tức, trên mặt lộ ra ngũ vị trộn lẫn thần sắc.

"Cái gì cũng không biết, có lẽ là kết cục tốt nhất."

Lý Thanh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, tiếp theo một cái chớp mắt, cả người hắn đều cứng đờ, ánh mắt lộ ra không thể tin.