Chương 500: Trảm Tiên Phi Đao, không biết liên hệ

Điểm này, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Ngô Đức, loại này chỗ tốt tự nhiên muốn lặng lẽ nuốt vào.

Hai người làm xong giao dịch, Ngô Đức đầy mặt xán lạn nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Vương huynh, đi thôi, chúng ta trước về bản ‌ thể chỗ, nhìn xem cái này Lan Đình tự thế nào."

Hai người lặng yên không tiếng động rời đi, trở về trên đường, nam đình chùa đã triệt để khôi phục bình thường.

Tất cả quái dị đều hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Thấy cảnh này, hai người đều là âm thầm líu lưỡi.

"Ai da, lão hòa thượng kia quá kinh khủng a."

"Trước khi chết ‌ thế mà đem trọn cái Lan Đình tự dị thường đều tiêu diệt."

"Nơi này lập ‌ tức liền biến thành một mảnh phong thủy bảo địa a."

Một bên Lý Thanh khẽ gật đầu, "Người kia hẳn là cũng sớm đã chết rồi, chỉ là còn lại một đạo chấp niệm, hoặc là oán hận một loại đồ vật."

"Trong lòng của hắn tựa ‌ hồ đối với phật có chấp niệm."

"Một câu nói của ta liền để hắn đại triệt đại ngộ, lĩnh ngộ được cái gì đồ vật ghê gớm."

"Từ đó mới bạo phát ra loại này siêu việt quái dị chống cự lực lượng, đem nơi này triệt để thanh tẩy."

Nghe Lý Thanh phân tích, Ngô Đức không khỏi giơ lên ngón cái mẫu.

"Vương huynh, ta phát hiện ngươi thật sự là một người lợi hại vật."

"Tốt như cái gì đều hiểu, liền ngay cả Phật Môn loại này cổ quái mà tà môn đạo thống, thế mà đều có thể đối bọn hắn tiến hành chỉ điểm, để bọn hắn đại triệt đại ngộ."

Ngô Đức trên mặt lóe ra khâm phục, Lý Thanh lại là mỉm cười.

"Status rộng nhớ chỗ tốt ngay ở chỗ này."

Hai người một bên trò chuyện, một bên hướng về bản thể phương hướng mà đi.

Lúc này, Lý Thanh ý thức tập trung vào miếng ngọc bên trên.

Hắn chính đang quan sát « đồ long bảo thuật ».


Bản cũ

« đồ long bảo thuật »

Vật liệu: Chân Long chi huyết

Dần dần phương pháp: Lấy linh thức bện « Cửu Thiên thần Long Chú », lại lấy ‌ chú pháp hấp thu Chân Long chi huyết, cấu thành Chân Long chân hình.

Phương pháp sử dụng: Dung nhập hồn phách (Thần Hồn, nguyên thần, Pháp Tướng), chân hình hóa ‌ thành Chân Long, chém giết đối phương tinh thần.

Hiệu quả: Chỉ cần tinh thần cường độ không cao tại người sử dụng, thì đối phương ‌ nhất định tinh thần vỡ vụn mà chết.

Đại giới: Mỗi một lần sử dụng, linh hồn liền sẽ Chân Long hóa, cuối cùng hoá thành hình rồng quái dị, không thể nghịch.

Bản mới

« Trảm Tiên Phi Đao ‌ »

Vật liệu: Long, phượng, Kỳ Lân chân huyết

Dần dần phương pháp: Lấy linh thức bện « trảm tiên chú », tại lấy chú pháp hấp thu long, phượng, Kỳ Lân chân huyết, cấu thành Trảm Tiên Phi Đao chân hình.

Phương pháp sử dụng: Dung nhập hồn phách (Thần Hồn, nguyên thần, Pháp Tướng), hóa thành Trảm Tiên Phi Đao, chém giết hết thảy tinh thần.

Hiệu quả: Mục tiêu tinh thần cường độ chỉ cần không cao hơn người sử dụng gấp ba trở lên, người trúng hẳn phải chết không cứu.

Hạn chế: Mỗi một đao cần ấp ủ bảy ngày Thất Dạ, trái với thì tinh thần sụp đổ mà chết. (Thần Hồn cảnh giới mới có thể tu luyện)

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, trong mắt lóe ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

"Trảm Tiên Phi Đao? Đây là đang cùng ta đùa giỡn hay sao!"

"Đây là ta kiếp trước thế giới nổi danh nhất bảo vật thứ nhất a."

"Trước có Hồng Quân sau có thiên, Lục Áp đạo nhân còn tại trước!"

"Lục Áp đạo nhân trong tay lợi hại nhất bảo vật liền là Trảm Tiên Phi Đao , mặc cho ngươi ngàn vạn tu luyện, muôn vàn biến hóa cũng là một đao mất mạng."

"Phong Thần thời kì, chết tại một đao kia dưới người cũng không thiếu?"

"Cái này rõ ràng là « đồ long bảo thuật », làm sao lại biến thành « Trảm Tiên Phi Đao »?"

"Ngọc này tấm trở lại như cũ tin tức càng ngày càng để cho ta mơ hồ."

"Còn có cái kia tăng nhân trước khi chết miệng tuyên phật hiệu, Nam Mô A Di Đà Phật."

"Đây rõ ràng là kiếp ‌ trước phật môn giáo chủ."

"Thế giới này ta chưa từng có nghe qua cái này phật hiệu, bên trong Phật môn cũng không có cái này phật hiệu mới đúng."

"Chẳng lẽ nói, thế giới này cùng ta kiếp trước thế giới có một loại nào đó ‌ không biết liên hệ?"

Bóng ma giấy người đã vô thanh vô tức lấy ra một trương ghi chép mỏng, bắt đầu ở phía trên múa bút thành văn viết một chút suy đoán.

« thế giới này cùng thế giới của ta liên hệ »

"Tại Lan Đình tự bên trong, ta lấy được « đồ long bảo thuật », đi qua bản chất trở lại như cũ, thế mà hóa thành « Trảm Tiên Phi Đao »."

"Đồng thời, cũng lấy phật bản chất điểm hóa cái kia thần bí lão tăng.' ‌

"Lão tăng miệng tuyên phật hiệu, Nam Mô A Di Đà Phật."

"Đây là « Phong Thần Diễn Nghĩa » bên trong Tây Phương giáo giáo chủ, cũng là kiếp trước Ấn Độ phật môn Phật Tổ."

"Trong này có to lớn vấn đề, hai cái thế giới khác nhau lại phát sinh liên hệ."

"Có lẽ hai thế giới có một loại nào đó quan hệ."

Miếng ngọc rất nhanh ghi vào tin tức, nhưng cũng không có tin tức mới bị trở lại như cũ đi ra, hiển nhiên Lý Thanh cung cấp mấu chốt tin tức không đủ.

Mắt của hắn Thần Biến đến ngưng trọng bắt đầu, "Có lẽ ta cần muốn cái thế giới này càng nhiều tin tức hơn, mới có thể biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh chậm rãi mở mắt ra.

Thần linh hương phân thân đã biến thành hư vô, Ngô Đức đạo nhân phân thân cũng đã đi tới Ngô Đức bản thể trước mặt.

Nhấc vung tay lên liền đem ba cái phù lục, « đồ long bảo thuật » kinh văn cùng phi kiếm ném cho hắn.


Ngô Đức nhận lấy những bảo bối này, cấp tốc chứa vào mình túi Càn Khôn.

Nhìn xem đã chỉ còn lại 1/ 3 thần linh hương, một hơi đưa nó thổi tắt, cẩn thận chứa vào mình túi Càn Khôn.

Hài lòng nhìn xem Lý Thanh, "Vương huynh, đi thôi, Lan Đình tự uy hiếp đã trừ, chúng ta có thể trực tiếp xuyên qua nó đến thần vụ núi đối diện đi.' ‌

"Thuận tiện đi một chuyến Tàng Kinh Các, quái dị bị thanh trừ, có lẽ còn có ‌ nhiều thứ là có thể vào tay."

"Vượt qua ngọn núi này liền là long châu cảnh nội, dưới núi liền có một tòa Thiên Thủy Thành, kết ‌ nối lấy Bồ Giang, chính là phụ cận gần nhất bến cảng."

"Ở nơi đó liền có thể ngồi thuyền trực tiếp tiến về kinh thành, coi là gần nhất một con đường."

"Chúng ta có thể quá khứ đem Lan Đình tự ở bên trong lấy được Thần Hồn phía dưới cảnh giới kinh văn bán đi."

Lý Thanh nghe nói như thế ánh mắt lộ ra mỉm cười, "Đi thôi, chúng ta cũng ở nơi đây đã trì hoãn khá lâu rồi.'

Hai người hướng về Lan Đình tự mà đi, cũ nát Lan Đình ‌ tự khắp nơi đều là khô cạn xương cốt, ban sơ lúc đi vào, trang nghiêm túc mục đại điện sớm đã tàn phá không chịu nổi.

Hai người ở bên trong lại dạo ‌ qua một vòng, ngoại trừ tại Tàng Kinh Các thu hoạch một chút nhiễm lấy kỳ diệu lực lượng thư tịch, liền không có cái gì có giá trị thu hoạch.

Ngàn năm thời gian cùng quái dị ô nhiễm, trên cơ bản hết thảy vật hữu dụng đều đã hư hại.

Liền ngay cả trong Tàng Kinh Các thư tịch, đại bộ phận cũng biến thành đụng một cái liền nát mục nát chi vật.

Hai người từ Lan Đình tự phía sau núi rời đi, từng bước một hướng về dưới núi đi đến.

Ven đường thỉnh thoảng gặp được một chút nhỏ yếu quái dị tập kích, nhưng là tại trong tay hai người cũng đi bất quá một chiêu.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, bất quá một canh giờ bọn hắn liền đã đi tới dưới núi.

Liếc nhìn lại, mảng lớn mảng lớn đồng ruộng, một mực kéo dài đến xa xôi địa khu.

Thuyền rồng vùng đất bằng phẳng, xây bên sông tất cả đều là các loại ruộng tốt thành lớn, vô số lương thực đều dọc theo phổ sông, Thái Hà, các loại nhỏ nhánh sông, từ bốn phương tám hướng đưa vào kinh thành.

Hai người hướng về Thiên Thủy Thành mà đi, một tòa đá xanh đại thành dựng nên tại phía trước.

Xa xa nhìn lại, một loại nặng nề lịch sử đập vào mặt.