Chương 415: Ngửi thấy âm mưu hương vị

Nương theo lấy giao dịch đạt thành, toàn bộ hội trường một mảnh vui mừng. ‌

Không ít người bắt đầu rút lui, ban đầu đấu giá tán tu cũng đã lặng yên không tiếng động rời ‌ đi.

Hoàng Ngọc Lương cầm tới cổ họa, ‌ một bên Thương Khâu Quân nhìn xem hắn.

"Đây rốt cuộc là cái gì? Nói nghe một chút?'

Hoàng Ngọc Lương nhìn xem Thương Khâu Quân, "Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này trước, trở về sẽ giải ‌ thích cho ngươi."

Hai người rất nhanh rời ‌ khỏi nơi này, rất nhanh bọn hắn liền xuất hiện ở Thương Khâu Quân nhà bên trong.

Nơi này là một gian tráng lệ thư phòng, Hoàng Ngọc Lương đem trong tay bản vẽ trải tại mặt bàn.

Trên mặt của hắn thoáng có chút ngưng trọng, quan sát tỉ mỉ lấy phía trên bản vẽ.

Đồng thời, từ bên cạnh lấy ra một trương giấy trắng, tiếp lấy đem mình nhìn thấy hai chữ kia cho viết đi ra.

Một bên Thương Khâu Quân thấy cảnh này, đối với trên tuyên chỉ hai chữ, hắn cảm giác mười ‌ phần lạ lẫm.

"Đây là chữ gì?"

Hoàng Ngọc Lương chỉ vào hai tòa nhà kiến trúc chậm rãi nói ra.

"Ngươi nhìn cái này hai tòa nhà kiến trúc phác hoạ đường cong, trong đó có chút không cân đối đường vân, rút ra về sau có phải hay không hai chữ này."

Thương Khâu Quân cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, đối chiếu trên bản đồ kiến trúc đường cong cùng hai cái văn tự, có chút kinh ngạc nói.

"Thật đúng là!"

"Hai chữ này là có ý gì?"

"Hai chữ này có ý tứ là - nghi thức."

"Nghi thức?" Thương Khâu Quân sắc mặt giật mình, hắn tự nhiên rất rõ ràng nghi thức hai chữ ý vị như thế nào.

Hết thảy cùng nghi thức tương quan pháp thuật, sự kiện bình thường đều ẩn chứa to lớn hiệu quả.

Hắn có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Ý của ngươi là, bản vẽ này bên trên ẩn chứa một loại nào đó thần bí nghi thức."

"Không sai, với lại tờ giấy này có 3000 năm lịch sử, thế mà có thể bảo tồn như thế hoàn hảo."

"Hiển nhiên là ‌ bị tỉ mỉ cất giữ."

"Phía trên ẩn tàng văn tự là 3300 năm trước Đại Ngu hướng văn tự, cái này văn tự trải qua 3000 nhiều năm biến hóa, người bình thường cơ hồ cũng không nhận ra."

"Nhưng ta đã từng ngẫu nhiên nghiên cứu qua mấy chữ cổ, cho nên đối cái này văn tự có rất nhiều ấn tượng."

"Cái này đồ vật tuyệt ‌ đối lai lịch phi phàm, bất quá muốn toàn bộ giải mã đi ra cũng không đơn giản."

Ngay tại Hoàng Ngọc Lương sau khi nói đến đây, Thương Khâu Quân lại là đột nhiên vỗ đầu gối.

"Nguy rồi, trong phòng đấu giá cái kia tán tu, hắn cũng nhất định nhìn ra cái gì!"

Hoàng Ngọc Lương nghe nói ‌ như thế sắc mặt có chút ngưng tụ, "Tin tức chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ rò rỉ ra ngoài!"

"Ta phải lập tức đem hắn đưa đến thiên lý thư viện, giao cho viện trưởng!'

"Chỉ có cái này cấp bậc tồn tại, mới có thể bảo trụ cái này đồ vật!"

Thương Khâu Quân nghe lời này lập tức sắc mặt cứng đờ, "Vậy ta không phải toi công bận rộn!"

"Ta còn ra vạn hai hoàng kim đâu!"

Hoàng Ngọc Lương nhìn hắn một cái, "Yên tâm đi, ngươi cảm giác cho chúng ta giao cho viện trưởng về sau, sẽ không có ban thưởng sao."

"Bản đồ này bên trong ẩn chứa nghi thức, nếu quả như thật có tác dụng cực lớn, tuyệt đối sẽ có tương ứng ban thưởng cho chúng ta."

"Các ngươi thương gia đồng dạng có thể đạt được phần này nghi thức."

"Ta Nho môn làm việc cho tới bây giờ đều là thủ quy củ!"

Thương Khâu Quân nghe vậy nghĩ nghĩ gật gật đầu, "Tốt, vậy liền theo lời ngươi nói làm."

Hoàng Ngọc Lương đem cổ họa cất kỹ, vội vàng hướng thiên lý học viện mà đi.

Lúc này, một đầu trên đường nhỏ, bị Thương Khâu quân quân cổ họa tán tu chính tức giận bất bình, ác độc địa mắng.

"Đáng chết đạo thống tu sĩ, thật vất vả phát hiện cái để lọt, thế mà bị hắn cho đoạt."

"Các ngươi thật là đáng chết, ta không lấy được, các ngươi cũng đừng hòng đạt được."

Trên mặt của hắn hiện lên nụ cười dữ tợn, nhưng hắn cũng không có ý thức được.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu đang tại ảnh hưởng suy nghĩ của hắn.

Vị này tán tu viết xuống mười mấy tấm bố cáo, sau đó thừa dịp dạ hắc phong cao, cấp tốc thiếp khắp cả toàn thành.

Đặc biệt là mấy nhà học viện phụ cận, ‌ còn có thành Dương Châu bách môn ngõ hẻm, đều bị dán lên bố cáo.

Rất nhanh một tin tức tại trong thành Dương Châu điên truyền.

Thương gia Thương Khâu Quân, mua đến một bộ 3300 năm trước thành ‌ Dương Châu địa đồ.

Trong địa đồ ghi lại ‌ một kiện thần bí nghi thức, hư hư thực thực tên là « trường sinh nghi thức ».

Trong lúc nhất thời, tin tức này như là cụ như gió truyền bá ra ngoài, chấn kinh vô số người.

Dương Châu Vương phủ, Dương Châu Vương sắc mặt có chút ngưng trọng.

Lúc này quản gia của hắn đang tại hướng hắn báo cáo, mới nhất vang dội toàn bộ Dương Châu tin tức.

"Thiếp bố cáo bắt được người sao?"

Vương phủ đại quản gia - Chu Hoa minh khẽ lắc đầu, "Vương gia, còn không có bắt được."

"Người phía dưới chính đang gia tăng lục soát."

"Trừ Ma điện người cũng đang tìm hắn, người này đoán chừng đã trốn đi."

"Nghe nói Thương Khâu Quân đã đem thứ này đưa cho Hoàng Ngọc Lương, mà Hoàng Ngọc Lương đưa nó cầm lại thiên lý học viện."

Dương Châu Vương cau mày, "Xem ra ta muốn đích thân đi một chuyến thiên lý học viện, hỏi một chút Chu Trình Lý!"

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Vương gia, Hàn Khiếu Thiên tướng quân cầu kiến!"

Dương Châu Vương nhướng mày, "Để hắn tiến đến!"

"Vâng!"

Rất nhanh một người mặc khôi giáp nam tử đã đi vào rồi, hắn hình thể hùng tráng, toàn thân tràn ngập sát khí, chí ít có linh thức cảnh giới!

Chính là thành vệ quân ‌ tướng quân - Hàn Khiếu Thiên.

Hàn Khiếu Thiên đối Dương Châu Vương chắp tay hành lễ nói, "Bái kiến Vương gia!"

"Hàn tướng quân mời ngồi, ngươi tìm đến ta là có chuyện gì không."

"Hồi bẩm Vương gia, trong quân ra một kiện chuyện lạ!"

"Chuyện lạ? Cái ‌ gì chuyện lạ?"

"Dưới trướng của ta có ‌ một cái giáo úy, tên là Triệu Càn Khôn!"

"Buổi sáng hôm nay hắn hướng ta dâng lên một kiện bảo vật! Là hắn ngẫu nhiên tại trong thành đoạt được!"

"Món bảo vật này cùng hai ngày này lưu truyền sôi sùng sục cổ họa có quan hệ."

Dương Châu Vương nghe nói như thế lập tức nhãn tình sáng lên, "Bảo vật ở nơi nào?"

Hàn Khiếu Thiên mỉm cười, lật vung tay lên, trong tay xuất hiện một quyển cổ họa.

"Đây chính là Triệu Càn Khôn hiến đi lên cổ họa!"

Đại quản gia vội vàng đi tới, nhận lấy cổ họa, đi tới Dương Châu Vương trước mặt.

Hắn đem cổ họa từ từ mở ra, một bức rõ ràng địa đồ xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Dương Châu Vương cũng không phải bất học vô thuật người, không nói học cứu thiên nhân, cũng là đọc nhiều chúng gia chi học nhân vật.

Cẩn thận quan sát phía dưới, hắn đã thấy một chút chỗ đặc thù.

Rất nhanh hắn liền xách lấy ra mấy cái nhận biết chữ.

"« trường sinh nghi thức »? Đây là vật gì? Dám lấy trường sinh làm hiệu?"

Trong mắt của hắn càng ngưng trọng thêm, "Tấm kia bố cáo bên trong không phải nói Thương Khâu Quân mua vào sao? Làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía đại tướng quân Hàn Khiếu Thiên, "Ngươi có hỏi qua vị kia giáo úy, hắn là làm thế nào chiếm được thứ này sao?"

"Hỏi qua, theo như hắn nói, hắn cũng là trong lúc vô tình lấy được."

"Mà lại là tại đấu giá hội trước mấy ngày lấy được?"

Nghe nói như thế, Dương Châu Vương thật sâu nhíu mày, hắn ngửi thấy âm mưu mùi.

"Có ý tứ, xem ra là có người trong bóng tối thiết kế, muốn làm gì sự tình."

"Cái này cổ ‌ họa cũng thật sự rất, bên trong ẩn chứa đồ vật khả năng có vấn đề."

"Tiếp tục lục soát, ta muốn đi gặp một lần Chu Trình Lý!"