Chương 412: Áp dụng kế hoạch, riêng phần mình vào bẫy

Chỗ xung đột đã chế tạo ra, tiếp theo, Lý Thanh bắt đầu chọn lựa mục tiêu, chính thức áp dụng thứ 1 bước kế hoạch.

Trong thành Dương Châu, một tòa đồ cổ tranh chữ cửa hàng, kỳ danh là Đồ Cổ Trai.

Một quyển cổ họa vô thanh vô tức xuất ‌ hiện ở Đồ Cổ Trai chưởng quỹ trên mặt bàn.

Đồ Cổ Trai chưởng quỹ là một cái 60 tuổi khoảng chừng lão đầu, chính gật gù đắc ý đánh giá lấy một bản cổ thư.

Lúc này, hắn chợt nhìn thấy trên mặt bàn cổ họa, một loại lực lượng thần bí lặng yên ảnh hưởng hắn nhận biết.

Hắn mở ra cổ họa, trên mặt tràn ngập tiếu dung. ‌

"Đây chính là đồ vật ghê gớm, lần này thật sự là nhặt được cái đại để ‌ lọt."

"Cái này cổ họa chí ít có 3000 năm lịch sử, vẽ vẫn là thành Dương Châu."

"Thứ này có thể bảo tồn đến bây giờ, tuyệt đối ‌ giá trị vạn kim!"

"Cũng là thư sinh kia không biết hàng, nghèo túng đến ngay cả loại bảo vật này cũng không nhận ra, mới có thể đem loại vật này cho bán đi đến!"

"Lần này chỉ cần làm thành sinh ý, ta cũng có thể về hưu!"

"Một lần kiếm được tiền hoàng kim vạn lượng! Thật là khiến người ta kích động!"

"Dương Châu đấu giá hội muốn bắt đầu!"

"Có thể cùng vương quản sự nói một câu, đem cái này cổ họa làm áp trục vật phẩm!"

Hít một hơi thật sâu, Đồ Cổ Trai chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí đem cổ họa quyển lên, cất vào ống tranh bên trong.

Một đạo bóng ma người giấy lẳng lặng nhìn xem, Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

"« Nguyện Vọng Thuật » đối với người bình thường thật sự là có hiệu quả!"

"Ký ức cũng có thể tùy ý sửa đổi, chính bọn hắn cũng không phát hiện được vấn đề gì!"

"Như vậy tiếp xuống liền là ném ra ngoài bước kế tiếp mồi!"

. . .

Kim Tiền Bang bên trong, Mã Minh Nguyệt nhìn trong tay mình xuất hiện cổ họa.

Trong đầu đã thu vào đến từ Lý Thanh mệnh lệnh.

Sắc mặt của hắn vô cùng cuồng nhiệt, "Người vĩ đại đạo chi chủ, Mã Minh Nguyệt biết nên làm như thế nào!"

"Xin ngài yên tâm!"

Mã Minh Nguyệt cầm cổ họa lặng yên rời đi Kim Tiền Bang, ‌ đi vào mình Minh Nguyệt quán rượu.

Đại khái sau ‌ nửa canh giờ, một bóng người lặng yên im ắng đi đến.

Rõ ràng là Mã Minh Nguyệt đầu nhập vào Triệu Càn Khôn.

Mã Minh Nguyệt trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, đối Triệu Càn Khôn có chút chắp tay nói.

"Triệu gia, ngài đã tới!"

"Mau mời ngồi!"


Mã Minh Nguyệt ánh mắt nhìn Triệu Càn Khôn, "Lần này ta mời Triệu gia đến đây là có một kiện chuyện trọng yếu!"

Triệu Càn Khôn trong mắt cũng lộ ra hiếu kỳ, "Sự tình gì? Tìm ta gấp như vậy?"

Mã Minh Nguyệt không có trả lời, mà là cẩn thận đóng cửa lại.

Tiếp lấy đi tới Triệu Càn Khôn bên người, đưa lỗ tai thấp giọng nói, "Ta được đến một bức ngàn năm cổ họa!"

"Ngàn năm cổ họa?" Triệu Càn Khôn nhướng mày, "Một bộ cổ họa có cái gì kỳ quái sao?"

Hắn nhạy cảm đã nhận ra trong đó không đơn giản.

Mã Minh Nguyệt trên mặt nở một nụ cười, "Xác thực không đơn giản."

"Bởi vì này tấm cổ họa bên trong tựa hồ ẩn giấu đi bí mật."

"Ta ngẫu nhiên ở giữa phát hiện cái này cổ họa bên trong ẩn tàng văn tự."

Triệu Càn Khôn lập tức bị Mã Minh Nguyệt vén lên hiếu kỳ, liền vội vàng hỏi, "Là văn tự gì?"

"Trường sinh!"

"Đó là hai cái phi thường cổ lão văn tự, bởi vì có đoạn thời gian ta đối văn tự cổ đại cảm thấy rất hứng thú."

"Cho nên ta đã từng nghiên cứu qua, bất quá bởi vì văn tự cổ đại rất thâm ảo, cho nên ta liền cũng nhận biết mười cái."

"Ta khi lấy được này tấm cổ họa thời điểm, vốn là đưa nó xem như đồ cổ!"

"Nhưng ở cẩn thận quan sát thời ‌ điểm, lại phát hiện dị thường địa phương."

"Ta phát hiện cái này cổ họa phòng ốc ‌ đường cong, trong đó hai tòa nhà vừa lúc chính là ta chỗ nhận biết văn tự cổ đại."

"Trường sinh!"

"Ta lập tức ý thức được này tấm cổ ‌ họa ảo diệu, cực khả năng cùng tu hành có quan hệ!"

"Ta đối đạo thống tu hành thế giới hiểu rõ cũng không nhiều, Triệu gia xuất sinh đạo binh, nghĩ đến là so ta hiểu rõ hơn."

"Cho nên ta tranh thủ thời gian tìm ngài đến đây, chính là vì tìm tòi hư thực."

Nói xong, hắn đã lấy ra ống tranh, đây là từ phơi khô cây trúc chế tác, đã có thể chống nước, cũng có thể để họa tác sẽ không chồng chất vặn vẹo.

Mã Minh Nguyệt ngay trước mặt Triệu Càn Khôn đem họa tác trải rộng ra, trên mặt lộ ra một tia cẩn thận nói ra.

"Triệu gia ngài nhìn, cái này chính là ta nói cổ họa, chí ít có hơn ngàn năm lịch sử!"

Triệu Càn Khôn không phải văn vật con buôn, đối với văn vật loại này đồ vật cũng không hiểu rõ.

Nhưng nhìn xem ố vàng giấy, còn có phía trên mực nước, cùng tinh tế đến để hắn đều kinh ngạc đường cong, cảm thấy một loại đập vào mặt kỹ nghệ rung động.

Phảng phất thân lâm kỳ cảnh, thấy được xa xôi thời đại thành thị.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này thành thị là thành Dương Châu, bởi vì trong đó dòng sông thật sự là quá quen thuộc.

"Đây là thành Dương Châu?"

"Không sai, đây chính là thành Dương Châu, một tòa cổ đại thành Dương Châu địa đồ!"

"Ngươi nhìn hai cái này kiến trúc, bọn chúng đường cong rất kỳ quái."

Nói xong, Mã Minh Nguyệt trong tay lấy ra mặt khác một trang giấy, phía trên là hai cái cổ quái kiểu chữ.

"Đây là 3300 năm trước Đại Ngu hướng văn tự."

"Ngươi nhìn cái này hai tòa nhà công trình kiến trúc mái nhà kết cấu, mặc dù vẽ phi thường tinh tế, nhưng rõ ràng có một ít kỳ quái."

"Đem những này kỳ quái đường cong lấy ra, ‌ liền là hai chữ này."

Lúc này Mã Minh Nguyệt chỉ vào hai tòa nhà kiến trúc đường cong, đang tại cẩn ‌ thận phân tích.

Một bên Triệu Càn Khôn cũng tại cẩn thận so sánh, rất nhanh hắn liền đã nhận ra dị dạng.

"Thật giống như đúc?"

"Ngươi là từ đâu lấy được bản đồ này?"

Triệu Càn Khôn trong giọng nói thoáng ‌ có chút khẩn trương.

"Ta là từ một cái nghèo túng thư sinh nơi đó lấy được.' ‌

"Người kia thiếu chúng ta không thiếu tiền nợ đánh bạc, ta người đi thu nợ thời điểm, từ trong nhà hắn đem bức họa này cho đoạt tới."

Triệu Càn Khôn nghe nói như thế khẽ gật đầu, hắn cũng không quan tâm Mã Minh Nguyệt làm cái gì sinh ý.

Hắn chỉ muốn xác định bức họa này không có vấn đề.

Trong lòng có chút suy tư, "Bức họa này tuyệt đối có to lớn bí mật, với lại trường sinh hai chữ không phải bình thường."

"Tại toàn bộ đạo thống trong thế giới, có thể cùng trường sinh hai chữ có liên hệ, đều là kinh thiên động địa bảo vật."

"Tin tức này còn có ai biết?" Triệu Càn Khôn mặt sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

"Biết này tấm cổ họa người cũng đã bị ta đuổi đi, đi chỗ thật xa phát triển Kim Tiền Bang, đương nhiên bọn hắn sẽ chết tại đủ loại ngoài ý muốn."

Triệu Càn Khôn nghe nói như thế khẽ gật đầu, "Tuyệt đối không muốn khiến người khác biết tin tức này!"

"Là, Triệu gia xin yên tâm! Ta biết nên làm như thế nào!"

Triệu Càn Khôn đem cổ họa hóa thu nhập mình túi Càn Khôn, tâm sự nặng nề rời khỏi nơi này.

Trên đường hắn chính đang suy tư, ứng nên xử lại lý như thế nào bức ‌ họa này.

Đi tại trên đường cái, Triệu Càn Khôn sắc mặt âm trầm không ‌ chừng.

"Bức họa này rõ ràng ẩn chứa bí mật, với lại cùng trường sinh có quan hệ."

"Ta hiện tại phát triển đã đến đầu, giáo úy muốn tiến thêm một bước liền là thiên tướng, không có quan hệ, bối cảnh căn bản không có khả năng đi lên."

"Nhưng món bảo vật này có lẽ có thể trở thành tấn thân chi giai!"

"Bất quá muốn dâng lên đi cũng cần một cái cơ hội thích hợp!"

"Tốt nhất là trước mặt mọi người, ngay trước ‌ vô số người mặt."

"Nếu không ta được đến không phải ban thưởng, mà là giết người ‌ diệt khẩu."