Chương 441: Vô số vật tư, huyết nhục bia đá

Bản mới

« mương huyện Ma đạo căn cứ địa cung »

"Phía đông thông đạo, thông ‌ hướng cất giữ tu hành vật liệu mật thất."

"Mặt phía bắc thông đạo, thông hướng giết chóc ‌ ma giáo các tu sĩ tu hành mật thất."

"Phía tây thông đạo, thông hướng một chỗ tế tự cử hành điểm."

"Mặt phía nam ‌ thông đạo, thông hướng bí mật chạy trốn lối ra."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Tu hành vật tư tại phía đông sao."

Không có chút gì do dự, hắn trực tiếp hướng về phía đông thông đạo đi đến. ‌

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » « Vạn Đạo Vạn Khí Chưởng Khống » bị hắn thúc đẩy đến cực hạn, từ Lý Thanh bản thể bắn ra mà đến.

Mộng cảnh hình chiếu là một loại tinh thần tính chất tồn tại.

Tại hắn tâm linh của người ta cùng trong mộng cảnh, tất cả hình chiếu pháp thuật đều sẽ lấy tinh thần tính chất hiệu quả biểu hiện ra ngoài.

Mà tại hiện thực trong thế giới, cũng có thể phát huy ra nguyên bản uy lực.

Xuyên qua một đạo lại một đạo cấm chế, mộng cảnh hình chiếu rất mau tới đến mười trượng bên ngoài cuối cùng.

Nơi này có một đạo đại môn, trên cửa chính hiện đầy lít nha lít nhít cấm chế, phổ thông tu sĩ muốn chui vào căn bản không có khả năng.

Lần nữa lợi dụng mình pháp thuật, mộng cảnh hình chiếu lặng yên im ắng không có vào trong đó.

Nội bộ xuất hiện một cái trống trải đại sảnh, liếc nhìn lại ước chừng có ba trượng phương viên.

Nội bộ lít nha lít nhít trưng bày từng cái giá đỡ, trên kệ thì là đủ loại cỡ nhỏ hộp gỗ.

Hộp gỗ chỗ trên kệ, chỉnh tề viết lấy mỗi cái hộp gỗ nội bộ đồ vật.


Trong phòng tràn ngập cấm chế, đồng thời còn có một tòa như ẩn như hiện trận pháp đem nơi này bao phủ.

Lý Thanh rất cẩn thận, chỉ cần có chút không đúng liền sẽ chạm đến những trận pháp này, từ đó đem nơi này triệt để kích hoạt.

« thập phương chiếu rọi quan vô lượng » cẩn thận quan sát lấy tòa trận pháp này kết cấu.

Lý Thanh bản thể đang tại từng chút từng chút viết lấy trận pháp tiết điểm, rất nhanh trận pháp này liền bị hoàn toàn phục khắc đến ghi chép sổ ghi chép.

Đi qua miếng ngọc trở lại như cũ về sau, đem tòa trận pháp này tất cả tin tức đều bày ra đi ra.

« ma ý truy hồn trận » là trận pháp này lúc đầu danh tự, ẩn chứa trong đó một loại ma ý, là trận pháp từ bên trong hư không dẫn dắt mà đến quái dị lực lượng.

Một khi xúc động trận pháp, cái này cỗ quái dị lực lượng liền sẽ vô thanh vô tức xâm nhập người xâm nhập tâm linh, đối ‌ phương tâm linh cũng sẽ ở loại khí tức này ảnh hưởng dưới dần dần quái dị hóa, cuối cùng bị ăn mòn trở thành quái dị.

Trận pháp tất cả nguyên lý đều xuất hiện ở Lý Thanh trong lòng, trận pháp phá giải tự nhiên lại không độ khó.

« Vạn Pháp Vạn Khí ‌ Chưởng Khống » lực lượng xâm nhập trong đó, mắt thường tốc độ rõ rệt, trận pháp bắt đầu từng điểm từng điểm tan rã.

Ba kiện trận kỳ ngã rơi đến trên mặt đất, một cỗ lực lượng vô hình lặng yên tán đi.

Lý Thanh nhấc vung tay lên liền đem trận này cờ nạp vào trong tay, đây chính là tinh phẩm trận kỳ, mỗi một cán đều là tinh phẩm pháp khí.

Lý Thanh tựa như tiến vào mét kho chuột bự, tất cả vật tư đều bị hắn từng điểm từng điểm chuyển ánh sáng, chứa vào trong túi trữ vật.

Trong đó có pháp tài, pháp thực, đan dược, tinh khí thạch, các loại phù lục.

Nhiều như rừng, pháp tài, pháp thực tổng cộng có ước chừng ba trăm phần.

Đan dược có 30 nhiều bình, mỗi một trong bình đều chỉ có một hạt đan dược.

Tinh khí thạch ròng rã 10 cái hòm gỗ, số lượng chí ít có mấy ngàn, có chú, sát, hung ba đẳng cấp.

Các loại phù lục cũng có vượt qua hàng ngàn tấm, mặc dù đại bộ phận cũng chỉ là cấp thấp phù lục, nhưng giá trị chí ít cũng có 1000 nhiều mai chú cấp tinh khí thạch tả hữu.

Phỏng đoán cẩn thận lần này hắn chí ít thu hoạch 15, 00 0 mai chú cấp tinh khí thạch trở lên.

Thu thập xong tất cả vật phẩm, Lý Thanh trong lòng có chút suy tư.

"Bên trong cung điện này có bốn cái lối đi, ngoại trừ đầu này vật tư cất giữ nhà kho bên ngoài, còn có một đầu tế tự thông đạo."

"Không biết cái này Ma đạo đang làm thứ gì, có lẽ ta có thể đi nhìn xem."

Lý Thanh khống chế mộng cảnh hình chiếu, trước tiên trước tiên phản hồi ngoại giới, đem tất cả túi trữ vật giao cho Lý Thanh trong tay.

Ngay sau đó, mộng cảnh hình chiếu phân thân lần nữa chui vào Ma đạo trong trạch viện, lặng yên không một tiếng ‌ động hướng về cái kia thần bí khó dò tế tự căn cứ mà đi.

Lý Thanh mình thì là im ắng bắt đầu đường cũ trở về, ngựa không ngừng vó cấp tốc rời xa mương huyện.

Rất nhanh hắn liền đi tới một chỗ mật thất dưới đất, nơi này là hắn đã sớm đào xong.

Khoảng cách mương huyện ước chừng có mười dặm, trong mật thất hiện đầy cấm chế, có thể ngăn cách hết thảy khí tức.

Trong tay của hắn xuất ‌ hiện mười cái túi trữ vật, tất cả đều là mộng cảnh hình chiếu đổ đầy vật tư.

Từng cái túi trữ vật bị mở ra, tất cả hòm gỗ đều bị đổ ‌ ra.

Lý Thanh đem hòm gỗ bên trong đồ vật ‌ toàn bộ run lên đi ra.

Tràn đầy một chỗ vật tư, cơ ‌ hồ chất thành một cái núi nhỏ.

Lý Thanh trong tay lấy ra vài trương trấn tà phù, ánh sáng màu vàng ‌ óng trong nháy mắt bao phủ những vật phẩm này.

Rất nhanh những vật phẩm này bên trên liền tràn ngập ra từng tia hắc khí, hiển nhiên là một loại nào đó tà dị lực lượng.

Trấn tà phù liên tiếp dùng ròng rã mười cái, mới đưa cái này vật phẩm bên trên hắc khí quét sạch sành sanh.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » tất cả lực lượng toàn bộ vận chuyển.

Tinh thần thanh tẩy, bất bại pháp thể lực lượng thanh tẩy, đem những này tiền hàng hoàn hoàn chỉnh chỉnh dọn dẹp mấy lần.

Cuối cùng xác định không có bất kỳ cái gì lưu lại không biết lực lượng về sau, Lý Thanh mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Tinh khí thạch toàn bộ chứa vào một cái túi đựng đồ.


Cái khác pháp thực, pháp thực, đan dược các loại đều là như thế.

Cuối cùng trong mật thất chỉ còn lại có mấy chục cái hòm gỗ.

Đối với những này hòm gỗ, Lý Thanh hai tay kết ấn, trong mật thất cấm chế lập tức bị dẫn động.

Một cỗ lực lượng vô hình bao phủ những này hòm gỗ, mộc hương tại cỗ lực lượng này hạ không ngừng vỡ vụn, cuối cùng toàn bộ biến thành bột phấn.

Ngay sau đó, một cỗ liệt diễm bay lên, tất cả mảnh vỡ ‌ đều bị thiêu thành tro tàn.

Tro tàn tại cấm chế lực lượng hạ bị áp súc trở thành một cái ‌ màu đen viên cầu, sau đó bị cấm chế kéo vào dưới mặt đất.

Lý Thanh đưa tay một cái búng tay, tất cả cấm chế toàn bộ biến mất, phảng phất vừa ‌ rồi hết thảy đều là ảo giác.

Loé lên một cái hắn liền biến mất tại nơi này, cấp tốc ‌ hướng về thành Dương Châu mà đi.

Lúc này mộng cảnh hình chiếu đã lặng yên im ắng đi tới tế tự cuối lối đi.

Khi hắn đi tới nơi này cuối cùng thời điểm, Lý Thanh thấy được doạ người một màn.

Một cái chí ít tung hoành mười trượng cự Đại Thâm hố, cái này trong hố sâu lít nha lít nhít chất đống đại lượng mùi hôi huyết nhục.

Mà tại cái ‌ hố trung ương nhất, dựng nên lấy một cái cự đại bia đá, tấm bia đá này nửa bộ phận trên lộ ra máu trên thịt khoảng một trượng, nửa phần dưới xâm nhập huyết nhục bên trong.

Lý Thanh thông qua mộng cảnh hình chiếu chỉ hơi hơi đảo qua liền có thể xác định nơi này chí ít có mấy trăm ‌ đầu nhân mạng.

Hít sâu một hơi, ánh mắt có chút lấp ‌ lóe, "Mấy trăm người mất tích không sẽ không hề có một chút tin tức nào."

"Cái này mương huyện chẳng lẽ liền không có người phát hiện có người mất tích?"

"Bất quá nơi này trú đóng Thần Hồn cùng linh thức cảnh giới tu sĩ, mương huyện bất quá là cái huyện thành nhỏ, tu vi cao nhất chỉ sợ cũng chỉ có chân pháp cảnh giới."

"Không phát hiện được ngược lại cũng không phải là không được."

"Cái này rốt cuộc là thứ gì, nhìn qua tất cả huyết nhục cũng là vì tế tự tấm bia đá này?"