Chương 496: Khô héo rừng cây, bạch cốt đại quân

Hai người cẩn thận quan sát đến bốn phía, lúc này, bọn hắn ở vào chư phật điện phía sau.

Chư phật điện phía sau đại môn đóng chặt, cái này để cho hai người có chút nhẹ nhàng thở ra.

Chí ít những cái kia thây khô sẽ không lại từ đại môn đằng sau lao ra tập kích bọn họ.

Ánh mắt hai người hướng về chư phật điện hậu phương khu vực nhìn lại.

Nơi này là một mảnh trải rộng cây cối lâm viên, tựa hồ thông hướng thần vụ núi chỗ càng sâu.

Có thể nhìn đến đại lượng thực vật trong sinh trưởng ở chỗ này, cao lớn cây cối, có đủ vài trượng độ cao.

Mà tại hai bên trái phải, có thể nhìn thấy pha tạp tường vây.

Những này tường vây đang tại hướng về rừng cây chỗ sâu kéo dài, dần dần hướng ‌ về tả hữu khuếch trương, tựa hồ đem càng lớn khu vực vòng nhập trong đó.

Hiển nhiên cánh rừng cây này bị gom vào chùa miếu hậu viện, bên trong ‌ hẳn là còn ẩn giấu đi cái gì.

Nhìn xem cánh rừng cây này, Lý Thanh khóe miệng treo lên vẻ tươi cười. ‌

"Vật chúng ta muốn tìm ngay tại cái này trong rừng cây."

"Bất quá cẩn thận một chút, rừng cây này bên trong cũng không phải tốt như vậy đi vào, có nhất định phong hiểm."

Nghe được Lý Thanh, Ngô Đức sắc mặt lập tức ngưng trọng bắt đầu.

"Ngươi tại Thiên Cơ suy tính trông được đến?"

Lý Thanh Mặc Mặc gật đầu, "Đi thôi, trước đi xem một chút."

Ánh mắt hai người rơi vào trước mặt một đầu đường lát đá bên trên, nó nối thẳng cánh rừng cây này chỗ sâu.

Hai người cẩn thận từng li từng tí tiến nhập toà này rừng cây.

Trong rừng cây tĩnh mịch một mảnh, ngay cả một tơ một hào thanh âm đều không có, phảng phất tất cả sinh mệnh đều không còn tồn tại.

Tất cả cây cối đều là khô héo, trên mặt đất chất đống vô số lá khô, đã trải qua không mấy năm, tựa hồ cũng không có mục nát.

Đây hết thảy đều biểu hiện ra nơi này không bình thường.

Mặc kệ là Lý Thanh vẫn là Ngô Đức, ‌ lúc này đều ở vào cực độ cẩn thận bên trong, không dám có chút chủ quan.

Hai người chậm chạp đi tới, thời khắc chú ý đến bốn phía rừng cây. ‌

Rầm rầm.

Một cỗ nhàn nhạt âm phong chậm ‌ rãi quét.

Trong rừng cây, bỗng nhiên, vô số thực vật ‌ bắt đầu chập chờn.

Nhánh cây lẫn nhau ở giữa ma sát, phát ra một loại thấm người thanh ‌ âm.

Ngô Đức cùng Lý Thanh lập tức dừng bước, hai con mắt không ngừng trái xem phải xem, đang tại cảnh giác tìm kiếm cái gì.


Theo lấy bọn hắn bước chân của hai người đình chỉ, quỷ dị tiếng ma sát cũng trong nháy mắt biến mất.

Lý Thanh cùng Ngô Đức liếc nhau một cái, bọn hắn lập tức ý thức được vấn ‌ đề trong đó.

Hai người tiếp tục cất bước tiến lên, ma sát thanh âm lại vang lên lần nữa, trong không khí âm phong càng thêm băng lãnh.

Lý Thanh thanh âm chậm rãi vang lên, "Xem ra chỉ cần chúng ta bắt đầu hành động, toà này rừng cây liền sẽ sinh ra một chút phản ứng, "

"Chờ một lúc ta đoán chừng sẽ có một trận ác chiến, ta trong tương lai thấy được một chút hình tượng."

"Chỉ cần tìm được trong tấm hình địa điểm, ta liền biết nên làm như thế nào."

"Chờ một lúc ngươi ngàn vạn muốn theo sát ta, một khi làm mất, ta không thể bảo đảm ngươi có thể còn sống sót."

Ngô Đức sắc mặt xiết chặt, "Yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào."

Hai người cẩn thận địa dọc theo bàn đá xanh tiếp tục đi tới, thời khắc chuẩn bị phát động mình pháp thuật hoặc là pháp khí.

Hai người đi qua địa phương, trên mặt đất cành khô tại âm phong bên trong chậm rãi phiêu động.

Một mảnh lá khô bị âm phong quét mà lên, trên mặt đất lộ ra sâm sâm bạch cốt.

Những này trên đám xương trắng sinh trưởng không thiếu bụi cây cỏ cây, nhìn qua những này cỏ cây đều là sinh trưởng ở vô số máu mọc lại thịt từ xương phía trên.

Lúc này, âm phong quét khiến cái này bạch cốt có chút rung động, tựa như đang phát run.

Một chút rễ cây quấn quanh ở những này trên đám xương trắng, bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo, bạch cốt tại theo vào lực lượng hạ tương quan hệ nối liền tiếp, rất nhanh một cái quỷ dị đồ vật xuất hiện. ‌

Cái này là hoàn toàn từ bạch cốt tạo thành quái dị, hình thể chí ít cao tới một trượng, nửa người dưới từ 8 đầu bạch cốt đùi cấu thành, nửa người ‌ trên dọc theo mười mấy đầu bạch cốt cánh tay.

Thân thể cột sống cũng là từ năm cái cột sống kết nối mà thành, đầu chừng ba cái đầu lâu, mỗi một cái đầu lâu trong mắt đều thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lục.

Vô số cỏ cây rễ cây cùng cái này khô lâu nối liền với nhau, tựa như da thịt.

Quỷ dị quái dị ánh mắt nhìn về phía Ngô Đức ‌ cùng Lý Thanh biến mất phương hướng.

Bốn phía có càng nhiều khô lâu chậm rãi bò lên, có hợp thành một loại nào đó dã thú đồng dạng hình thái, có thì là nhân loại bình thường hình thái, còn có tựa như kim cương, Bồ Tát.

Một cái quỷ dị bạch cốt đại quân, chính từ phía sau hướng về Lý ‌ Thanh cùng Ngô Đức cuốn tới.

Chính đi ở phía trước hai người hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, vẫn còn đang chú ý cẩn ‌ thận đi tới.

Phần phật. . . Phần phật. . .

Phần phật. . .

. . .

Trong không khí âm phong trận trận, cái này âm phong càng ngày càng rét lạnh, trong không khí tràn ngập hắc ám, thế giới đều tại thời khắc này biến đến vô cùng kinh khủng.

Tầm nhìn thậm chí đã không đủ một trượng, trên bầu trời rơi xuống ánh trăng, để tinh thần đều biến đến vô cùng ảm đạm.

Hai người càng phát ra cẩn thận, bọn hắn cảm thấy một loại nguy hiểm đang đến gần.

Nhánh cây ma sát ken két âm thanh càng ngày càng vang dội, liền phảng phất nguy hiểm chính đang nhanh chóng tới gần đồng dạng.

Bỗng nhiên, phía sau truyền đến một cỗ bén nhọn tiếng xé gió.

Lý Thanh bản năng hướng về sau xem xét, một đạo sắc bén bạch cốt chính hướng về bọn hắn cuốn tới.

Ngô Đức nhấc vung tay lên, phi kiếm kích bắn mà ra, trực tiếp bổ vào cái này trên đám xương trắng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sắc mặt kinh hãi vừa né tránh mở, phi kiếm bay ngược mà quay về.

Bạch cốt không có chút nào tổn thương, trong nháy mắt rơi vào trước mặt hai người.

Răng rắc.

Mặt đất bàn đá xanh đều bị thật sâu xuyên thủng. ‌

Hai người liếc nhau một cái, nhìn về phía hậu phương, con ngươi có chút co rụt lại.

Trắng lóa như tuyết xương khô, bao trùm lấy đại lượng quỷ dị rễ cây, uyển giống như là thuỷ triều bạch cốt ‌ đại quân, chính hướng về bọn hắn cuốn tới.

Rùng mình, không có bất kỳ cái gì thanh âm, nhưng lại càng thêm kinh khủng.

Sát khí tràn ngập, Lý Thanh xoay người chạy, ‌ Ngô Đức chăm chú cùng ở sau lưng của hắn.

Bạch cốt trong đại quân xông ra mấy bóng người, những ‌ này thân ảnh kề sát đất mà đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Mấy cái lên ‌ xuống liền đã đuổi kịp hai người, rõ ràng là ba đầu bạch cốt dã thú.

Đối mặt phía sau dã thú tập kích, Lý ‌ Thanh cũng không quay đầu lại nhấc vung tay lên, « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » vô thanh vô tức bao phủ bọn chúng.

Cái này ba đầu bạch ‌ cốt dã thú trong nháy mắt liền bị kiếp khí bao phủ.

Trong đó một đầu dưới chân dẫm lên một cái bùn đất trong hầm, thân thể trong nháy mắt đã mất đi cân bằng, trực tiếp ngã nhào trên đất.

Vừa vặn lại đụng phải một đầu khác bạch cốt dã thú trên thân, hai đầu bạch cốt dã thú lăn thành một vòng, bạch cốt rơi lả tả trên đất.

Một đầu khác bạch cốt dã thú thì là vừa vặn nhào tới Ngô Đức phía sau, một đạo phi kiếm đã hướng về hắn chém tới.

Phi kiếm nhanh rất chuẩn, vừa vặn trúng đích đầu này bạch cốt dã thú yết hầu.

Có lẽ là kiếp khí hiệu quả, đầu này bạch cốt dã thú yết hầu chỗ, cột sống vị trí vừa vặn có một vết nứt, bị phi kiếm này đâm trúng, vết nứt trong nháy mắt đứt gãy.

Bạch cốt dã thú đầu lâu lộc cộc một tiếng rơi trên mặt đất.

Bạch cốt dã thú thân thể phảng phất đã mất đi đầu mối then chốt, lăn khỏi chỗ trực tiếp tan ra thành từng mảnh.

Phi kiếm bay trở về Ngô Đức trong tay, hắn cũng hơi kinh ngạc, mình thế mà một kiếm liền xử lý một cái.

Vừa rồi giữa không trung công kích bạch cốt, hắn rõ ràng không có đối với nó sinh ra bất cứ thương tổn gì.