Chương 472: Pháp Tướng phỏng đoán, luyện linh bắt đầu

« linh thức ‌ cùng Pháp Tướng liên quan »

"Linh thức ngưng tụ phẩm ‌ tướng, có ngày địa vạn vật, có truyền thuyết thần thoại hình tượng."

"Pháp Tướng cảnh giới cường giả tựa hồ có thể hóa thân các loại khác biệt vĩ ngạn hình tượng."

"Pháp Tướng cực khả năng cùng linh thức tương quan, linh thức phẩm tướng có thể là Pháp Tướng căn cơ.' ‌

Theo hắn viết xong suy đoán của chính mình, miếng ngọc rất mau đem tin tức ghi vào trong đó.

Bản cũ

« linh thức cùng Pháp Tướng liên quan ». . .

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư ‌ ». . .

« nhân đạo nắm toàn ‌ bộ thiên hạ ghi chép ». . .

« thiên hạ Pháp Tướng đồ kho ». . ‌ .

. . . (7395 bản)

Bản mới

« Pháp Tướng bộ phận bí mật »

"Linh thức, là từ đạo thống người tu luyện công pháp ảnh hưởng dưới tâm linh nhận biết ngưng tụ mà thành, ẩn chứa người tu luyện tất cả tin tức cùng dấu ấn tinh thần, là ý thức ngưng tụ thể."

"Linh thức phẩm tướng, sẽ quyết định tương lai Pháp Tướng cường độ."

"Thiên hạ Pháp Tướng đều nguồn gốc từ tại yêu phật quỷ quái, tam đại đạo môn, Nho môn."

"Chư Tử Bách gia Pháp Tướng, đều là từ Nho môn, đạo môn diễn hóa mà đến."

"Lục đạo đều có một tôn Pháp Tướng bản tướng, truyền thuyết đều nguồn gốc từ tại ban sơ người thành "Đạo"."

"Thiên hạ ngàn vạn Pháp Tướng, đứng đầu nhất đều là lấy tự thân linh thức dung hợp cái này sáu tôn đời thứ nhất Pháp Tướng, cuối cùng diễn sinh mà ra, tạo thành các nhà các phái căn bản Pháp Tướng."

"Các nhà đạo thống căn bản Pháp Tướng được xưng là thứ 2 đời Pháp Tướng."

"Chính thống đạo thống tu sĩ, tu luyện tới cuối cùng đều là tu luyện các nhà đạo thống thứ 2 đời căn bản Pháp Tướng, lại dung nhập tự thân linh thức, diễn sinh ra thứ 3 thay ‌ mặt chuyên thuộc về mình Pháp Tướng."


"Đời thứ ba Pháp Tướng đều có ưu khuyết, nhưng càng cổ lão càng gần sát đại đạo, phàm là muốn tại con đường tiên đạo bên trên đi xa xưa hạng người, tuyệt sẽ không tu luyện đời thứ ba trở xuống Pháp Tướng."

"Sẽ trăm phương ‌ ngàn kế đi tìm kiếm thứ 1 thay mặt Pháp Tướng."

Nhìn xem đạo này tin tức, Lý Thanh lập tức nhíu mày, hắn lập tức đã nhận ra một tia không đúng.

"Pháp Tướng? Lại có 1, 2, 3 thay thế phân? Vậy có phải hay không còn có thứ 4 đời thứ 5 thay mặt?"

"Càng cổ lão càng gần sát tại nói, cái này giống như là một loại nào đó chi nhánh."

"Thứ 1 thay mặt Pháp Tướng là căn, thứ 2 đời Pháp Tướng liền là thân cây, thứ 3 thay mặt pháp hạ liền là nhánh cây, thứ 4 đời pháp hạ chẳng lẽ là Diệp Tử, thứ 5 thay mặt pháp hạ là đóa hoa, thứ 6 thay mặt liền là trái cây, cái kia thứ 7 thay mặt là hạt giống?"

"Không có đơn giản như vậy, bằng vào ta với cái thế giới này trước mắt hiểu rõ đến xem."

"Đây là một cái cự đại chuỗi thức ăn ‌ thế giới."

"Nếu như thứ 1 thay mặt Pháp Tướng là thả câu người, thứ 2 đời, thứ 3 thay mặt, thậm chí thứ 4 đời Pháp Tướng cũng đều là lớn nhỏ khác biệt cá."

"Toàn bộ đều là thứ 1 thay mặt Pháp Tướng chuẩn bị hưởng dụng đồ ăn."

"Tất cả tu thành Pháp Tướng cảnh giới tồn tại, đều sẽ trở thành bọn hắn đồ ăn dự trữ."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng dâng lên một tia run rẩy.

"Không được, trước mắt công pháp của ta trả không hết đẹp, thứ năm, tầng thứ sáu không đủ viên mãn."

"Ta nhất định phải đạt được lục đạo đời thứ nhất Pháp Tướng, còn có vô số thứ 2 đời Pháp Tướng, lợi dụng miếng ngọc, trở lại như cũ ra pháp tượng chân chính bản chất."

"Nếu ta đoán không lầm, cái gọi là thứ 1 thay mặt Pháp Tướng cũng không có khả năng trống rỗng xuất hiện."

"Có lẽ thứ 1 thay mặt pháp hạ liền là những này ban sơ người thành "Đạo", lấy tự thân linh thức biến thành, chỉ là cần một loại nào đó điều kiện hà khắc mới có thể hoàn thành."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh tiếp tục xuất ra mình ghi chép sổ ghi chép.

« Pháp Tướng lai lịch »

"Thứ 2 đời, thứ 3 thay mặt Pháp Tướng đều là ở đời trước Pháp Tướng bên trong dung nhập mình linh thức mà thành tựu."

"Nhưng thứ 1 thay mặt Pháp Tướng không có khả năng trống rỗng xuất hiện."

"Cho nên thứ 1 thay mặt Pháp Tướng cực có thể là linh thức biến thành."

"Mà mượn nhờ thứ 1 thay mặt Pháp Tướng tu thành thứ 2 đời, thứ 3 thay mặt Pháp Tướng, cùng về sau cái khác Pháp Tướng, đều ẩn chứa nguy hiểm to lớn."

"Bị thứ 1 thay mặt Pháp Tướng ‌ thôn phệ phong hiểm."

Theo Lý Thanh ghi chép xong mình suy luận, miếng ngọc bên trên cấp tốc hiện lên biến hóa.

Bản cũ

« Pháp Tướng bộ phận bí mật ». . .

« Pháp Tướng lai lịch ». . .

« nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép ». . .

« thiên hạ Pháp Tướng đồ kho ». . .

. . .

Bản mới

« Pháp Tướng đầu nguồn »

"Pháp Tướng nguồn gốc từ tại ban sơ kẻ thành đạo linh thức, tại một loại tình huống đặc thù hạ ngưng tụ mà thành."

"Thứ 2 đời, thứ 3 thay mặt Pháp Tướng, đều là Pháp Tướng đầu nguồn chi nhánh, đem lại không ngừng hoàn thiện thứ 1 thay mặt Pháp Tướng, cuối cùng hoàn thành một cái phức tạp hệ thống mạng lưới, tự thành tuần hoàn, trợ lực thứ 1 thay mặt Pháp Tướng người sáng tạo đạp vào cảnh giới càng cao hơn."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ đi ra tin tức, Lý Thanh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hoảng sợ.

Suy đoán của hắn quả nhiên không sai, Pháp Tướng là có vấn đề, chỉ cần ngưng tụ liền không thể thoát khỏi ban sơ người sáng tạo, vĩnh viễn bị đánh lên lạc ấn.

"Lục đạo thứ 1 thay mặt Pháp Tướng, chỉ có hạch tâm đệ tử mới có thể có."

"Căn cứ trước mắt ta tại phương bắc thu tập được tất cả tin tức, cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì phương diện này nội dung."

"Thứ 1 thay mặt Pháp Tướng không có khả năng từ ngoại giới đạt được."

"Chuyện này sợ rằng sẽ đem ta ngăn ở Pháp Tướng bên ngoài, nhất định phải nghĩ biện pháp lăn lộn đến lục đại đạo thống hạch ‌ tâm mới được."

Mắt Thần Biến huyễn không chừng, Lý Thanh có chút phun ra một ngụm trọc khí.


"Được rồi, chuyện này về sau suy nghĩ thêm a."

"Cùng lắm thì hoàn thành trường sinh nghi thức, 100 ngàn năm tuổi thọ đầy ‌ đủ ta chậm rãi bố cục."

"Luôn có thể để cho ta tìm tới cơ hội thu thập đủ tất cả Pháp Tướng."

"Tiếp đó, linh thức cảnh giới bước đầu tra tiên, trước tu ‌ thành linh thức."

Hít một hơi ‌ thật sâu, Lý Thanh chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Từ nơi sâu xa cảm ứng đến đạo cơ bên trong vô thượng mệnh hỏa. ‌

Ý niệm hơi động một chút, pháp ‌ lực mãnh liệt tràn vào vô thượng mệnh hỏa.

Đồng thời miệng bên trong bắt đầu niệm động « vạn linh vô thượng chú ».

« nhân đạo nắm toàn bộ thiên hạ ghi chép » luyện linh tu luyện, cùng cái khác đạo thống hoàn toàn khác biệt, cũng không cần lấy pháp lực biên chế đại chú, đến thu nhận ý thức.

Mệnh hỏa như là thu được vô số nhiên liệu, điên cuồng thiêu đốt, trong nháy mắt quét sạch toàn thân.

Mệnh hỏa thiêu đốt mang đến lấy vô tận thống khổ, hắn cảm giác tinh thần của mình phảng phất tại nhận thứ gì nhằm vào, chính đang điên cuồng vặn vẹo lên, đau đớn kịch liệt để hắn cơ hồ không thể chịu đựng được.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lặng yên im ắng phát động, Lý Thanh ý niệm cùng toàn bộ pháp thuật hòa thành một thể.

Vô thượng mệnh hỏa phảng phất phát hiện mục tiêu, trong nháy mắt toàn bộ tràn vào thức hải.

Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ tao ngộ vô thượng mệnh hỏa đốt cháy, vô số tin tức tại mệnh hỏa bên trong bốc lên, càng khủng bố hơn kịch liệt đau nhức đánh tới, Lý Thanh tinh thần ý thức đều trong nháy mắt biến trống không.

Hắn cảm giác mình tựa hồ cái gì cũng vô pháp suy tư, chỉ có vô cùng vô tận thống khổ còn quấn hắn.

Loại thống khổ này để thân thể của hắn run rẩy kịch liệt lấy, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt hắn muốn đi hạ tử vong.

Một đạo lại một đạo pháp lực bị vô thượng mệnh hỏa mãi mãi tiêu hao, cổ vũ lấy nó thế lửa.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » ẩn chứa trong đó vô số tin tức, đang tại từng chút từng chút được đề luyện ra.

Những tin tức này tựa hồ tạo thành một đoàn hư ảo điểm ‌ sáng, mà điểm sáng này hạch tâm liền là Lý Thanh ý thức.