Chương 497: Ngô Đức chấn kinh, Xá Lợi nghĩa trang

Nhưng lúc này hắn cũng không quản được nhiều ‌ như vậy, đào mệnh làm đầu.

Hướng về phía sau liếc nhìn lại, chí ít có mấy trăm bạch cốt quái dị, hắn có thể không dám dừng lại từng phút từng giây.

Bạch cốt đại quân đang tại cấp tốc hướng bọn hắn tới gần, hai phe tạo thành truy đuổi chi thế.

Bàn đá xanh đường nhỏ đến cùng cũng không ‌ bao dài, hai người ước chừng xung thứ mấy chục trượng.

Lý Thanh dừng bước, Ngô Đức hướng về phía trước xem xét, cánh rừng cây này bên trong bàn đá xanh đường phân ra ba cái khác biệt đường rẽ.

Hai người liếc nhau một cái, Lý Thanh nhãn tình sáng lên, "Đi ở giữa đầu này.' ‌

Ngô Đức hỏi, "Ngươi suy tính đến?' ‌

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Con đường ‌ này thông hướng chúng ta muốn tìm địa phương."

"Mặt khác hai đầu rất hung hiểm, đi đó là một con đường chết.'

Nghe nói như thế, Ngô Đức trong lòng giật mình.

Phía sau tiếng xào xạc càng gần, bạch cốt đại quân đã cách bọn hắn không đủ mười trượng.

Ngô Đức hướng về phía sau nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi.

Bạch cốt đại quân chí ít tăng lên mấy lần, so vừa rồi còn thêm ra mấy trăm cái.

Ngô Đức trên mặt một mặt tái nhợt, "Thật sự là gặp quỷ, thế mà có nhiều như vậy bạch cốt quái dị, yếu nhất chí ít cũng là sát cấp quái dị."

Lý Thanh cũng không quay đầu lại, một bước bước vào ở giữa đầu này đường nhỏ.

Ngô Đức cũng không nói nhảm, ngay cả vội vàng đi theo Lý Thanh tiến nhập ở giữa đầu này đường nhỏ.

Đầu này đường nhỏ hơi dài, hai người tại bàn đá xanh bên trên cấp tốc mà đi.

Phía sau truy kích âm thanh càng ngày càng vang, bạch cốt đại quân tựa hồ cách bọn họ càng ngày càng gần.

Nhưng mỗi một lần tiếng vang đi vào nhất định phạm vi thời điểm, đều sẽ bị Lý Thanh lợi dụng « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » tiến hành kéo dài.

Kiếp khí bao phủ xuống, những này bạch cốt đều sẽ tao ngộ đủ loại vấn đề.

Thậm chí điều kỳ quái nhất một cái, ở trong quá trình chạy trốn, bỗng nhiên cột sống vỡ vụn, trực tiếp biến thành một ‌ đống vứt bỏ bạch cốt.

Ngô Đức cũng ý thức được Lý Thanh thủ đoạn, theo ‌ một ý nghĩa nào đó, có thể ảnh hưởng đến nhân quả vận mệnh kinh khủng pháp thuật.


"Vương huynh, ngươi cái này ‌ pháp thuật không khỏi cũng quá lợi hại đi."

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy pháp thuật."

"Nếu là có người bên trong ngươi cái này pháp thuật, chỉ sợ không chết cũng muốn đi rơi nửa cái mạng, đơn giản liền là ám toán cao cấp nhất pháp thuật."

"Tựa như Logic quái dị kinh khủng."

Nghe Ngô Đức tán thưởng, ‌ Lý Thanh có chút khoát tay.

"Ta cái này pháp thuật cũng không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, đối phó thấp cấp bậc ‌ rất hữu dụng."

"Đối phó tồn tại càng mạnh mẽ hơn, cần lực lượng là rất khổng lồ, với lại cũng rất khó đẩy đối phương vào chỗ chết."


"Chỉ bất quá thứ này dùng để thoát thân là dùng rất tốt, có thể cho đối phương lâm vào các loại phiền toái bên trong, trong thời gian ‌ ngắn không cách nào truy kích ta."

Ngô Đức nghe nói như thế tự nhiên là không tin lắm, bất quá hắn cũng không nói gì.

Hai Nhân Cực nhanh chạy nhanh, hai người bọn họ cảm giác mình chí ít chạy vài dặm khu vực, phía trước mơ hồ ở giữa tựa hồ có tường vây bóng ma xuất hiện.

Ngô Đức nhãn tình sáng lên, "Vương huynh, chúng ta nhanh lên, phía trước giống như có kiến trúc xuất hiện."

"Hẳn là nam đình chùa phía sau núi kiến trúc."

Lý Thanh cũng xa xa thấy được cái kia giấu ở vô số trong rừng cây pha tạp tường vây.

"Kia chính là ta nhìn thấy hình tượng, " lý thấm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Chúng ta trước đi qua nhìn một chút, hẳn là có thể để cho chúng ta thoát khỏi này quỷ dị bạch cốt đại quân."

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới một mảnh bị màu đỏ thẫm tường vây vây khu vực.

Những này tường vây một mảnh đỏ thẫm pha tạp, phía trên có thể nhìn đến đại lượng thủ ấn.

Liền phảng phất có đồ vật gì, đã từng đại lượng leo lên tại tường này thể bên trên, muốn lật qua.

Nơi này có một phiến đại môn, trên cửa ‌ chính viết ba chữ - Xá Lợi vườn.

Ngô Đức nhãn tình sáng lên, 'Lại ‌ là Xá Lợi vườn!"

"Nơi này ta biết!"

"Nghe nói Phật Môn lịch đại tăng nhân viên tịch, một ‌ thân tinh hoa đều sẽ hóa thành Xá Lợi."

"Những này Xá Lợi đều sẽ bị chôn ở chuyên môn Xá Lợi trong tháp, những này tháp chồng chất địa phương được xưng là Xá Lợi vườn."

"Đồ Long Đạo Nhân nếu như đem mình chôn chôn vùi ở chỗ này, cũng là nói thông được.' ‌

"Bất quá ta nghĩ mãi mà không rõ, hắn tại sao phải đem mình chôn ở phật môn địa bàn."

"Vào xem liền biết!" Lý Thanh ánh mắt ngưng trọng.

Lúc này, phía sau bạch cốt đại quân cách bọn họ đã không đủ năm trượng.

Bạch cốt trong đại quân, bỗng nhiên bay ra mấy chục đạo trắng bệch cốt thứ.

Lý Thanh cùng Ngô Đức trong lòng giật mình.

Lý Thanh nhào tới trước một cái, đột nhiên đẩy ra đại môn xông vào trong đó, Ngô Đức theo sát phía sau.

Ngay tại hai người xông vào Xá Lợi vườn trong nháy mắt, đại môn ầm ầm đóng cửa.

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt này tựa hồ lại an yên lặng xuống.

Nguyên bản bên ngoài ồn ào thanh âm trong một sát na không thấy, hai người phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Hai người vừa mới đứng dậy, lọt vào trong tầm mắt liền thấy một đôi chân.

Ánh mắt hướng lên nâng lên, một cái khô gầy lão tăng xuất hiện ở đại môn về sau.

Lão tăng này diện mục khô gầy, một đôi lông mày trực tiếp rủ xuống đến gương mặt vị trí, mặt mũi tràn đầy màu trắng râu ria, trên người có một loại như ẩn như hiện mục nát khí tức.

Lão tăng một đôi đạm mạc ánh mắt nhìn hai người, thanh âm khàn khàn mà lạnh lùng nói ra.

"Hai vị thí chủ, đến ta Xá Lợi vườn tới chuyện gì?"

Ngô Đức không có mở miệng, mà là ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh.

Có thể nói ‌ chuyện tồn tại, tại loại địa phương quỷ dị này, đại bộ phận đều là Logic quái dị.

Lý Thanh dẫn hắn lại tới đây, tự nhiên có cách ‌ giải quyết.

Lý Thanh nhìn về phía lão tăng, sắc mặt bình tĩnh nói, "Vị này tăng nhân, ta tới đây là vì ‌ lấy được đồ Long Đạo Nhân truyền thừa!"

Lão tăng ánh mắt không thay đổi, thần sắc hờ hững nói ra, "Muốn muốn lấy được truyền thừa, ngươi cần hồi đáp ta một ‌ vấn đề."


"Nếu như câu trả lời của ngươi để cho ta hài lòng, ngươi liền có thể lấy được truyền thừa của ‌ hắn."

"Nếu như câu trả lời của ngươi để cho ta không hài lòng, ‌ các ngươi liền vĩnh viễn lưu tại nơi này, trở thành Xá Lợi vườn một bộ phận."

Lão tăng âm thanh kể rõ tàn khốc mà lạnh lùng lời nói.

Băng lãnh thanh âm phảng phất không có có bất luận cảm tình gì, tựa như một tôn rỗng tuếch thể xác.

Một bên Ngô Đức nghe nói như thế lập tức giật nảy cả mình, lặng lẽ tại Lý Thanh ‌ bên tai thấp giọng nói ra.

"Đây là Logic quái dị, nếu là đáp ứng sẽ xảy ra chuyện, "

Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Cũng không phải."

"Hắn tựa hồ là một loại nào đó chấp niệm một loại đồ chơi, trên người hắn không có quái dị khí tức, hắn cũng không phải là Logic quái dị tồn tại "

"Ngươi cần hồi đáp hắn sao?" Ngô Đức có chút lo lắng nói ra.

"Người này tuyệt đối không dễ trêu, sai nhưng là muốn người chết."

"Thần linh hương không phải vạn năng, có chút lực lượng là không cách nào ngăn cản."

Nghe Ngô Đức cảnh cáo, Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái.

"Yên tâm, ta vẫn là có niềm tin chắc chắn."

"Ta đã chuẩn bị xong đèn lồng, thật muốn có vấn đề tùy thời có thể lấy nhóm lửa, cứu chúng ta một mạng."

Lúc này, Lan Đình tự bên ngoài Lý Thanh bản thể đã lấy ra đèn lồng, tùy thời có thể lấy đưa nó nhóm lửa.

Ngô Đức nghe nói như thế mới có chút nhẹ nhàng thở ra, chỉ là càng phát ra cảnh giác nhìn xem lão tăng.

Có vấn đề gì, hắn sẽ trước tiên hủy diệt thần linh hương phân thân.

Lý Thanh nhìn xem lão tăng, hít một hơi thật sâu.

"Lão tăng xin cứ hỏi.' ‌

"Cái gì là phật?" Lão sinh băng lãnh mà ‌ hỏi.