Chương 482: Uy năng phóng đại, hoàng thất tàng thư

Cái này thanh âm tựa như nữ tính đang khóc, tại cái này đêm khuya tối thui phi thường ‌ làm người ta sợ hãi.

Nhưng cỗ này tiếng khóc lại có một loại ‌ sức mạnh kỳ diệu, tựa hồ có thể hấp dẫn nghe được người hướng nó tới gần.

Lúc này, toàn bộ tiểu trấn ở vào phong ấn trạng thái, ngoại trừ Trừ Ma điện đạo binh cùng mấy vị tán tu bên ngoài, cơ hồ không người nào có thể nghe đến mấy cái này thanh âm.

Cái này thanh âm truyền bá khoảng cách cũng không xa, ‌ cũng liền chỉ tới bến cảng mấy chục mét vị trí.

Lý Thanh ngay tại cỗ này thanh âm phạm vi bao phủ bên trong, hắn có chút nhíu mày.

Ánh mắt khẽ híp một cái, một cỗ lực lượng quỷ dị đang tại xâm nhập trong đầu của hắn, muốn ‌ dẫn dụ hắn quá khứ,

Lý Thanh cũng chưa qua đi, mà ‌ là chỉ huy mộng cảnh hình chiếu, đối quái vật này phát động công kích.

« Thiên Địa ‌ Luân Chuyển Hóa Kiếp Khí » vô thanh vô tức phát động.

Mộng cảnh hình chiếu lóe lên xuất hiện ở đầu này quái dị ngay phía trên, một chưởng vỗ tại này quái dị trên thân. ‌

Một cỗ cường đại kiếp khí, vô thanh vô tức liền bao phủ đối phương.

Đầu này quái dị không chút nào phát giác cũng không có, chỉ là đang đong đưa lấy thân thể của mình, y nguyên phát ra quỷ dị tiếng ô ô.

Đúng lúc này, bầu trời phương xa bỗng nhiên có một đạo kiếm quang xẹt qua.

Kiếm quang bên trong một bóng người như ẩn như hiện, tựa hồ đã nhận ra phía dưới quái dị.

Phát ra một tiếng nhẹ nhàng hừ lạnh, "Hừ, đất nước sắp diệt vong, thật là yêu nghiệt khắp nơi trên đất."

Một đạo hỏa hồng kiếm quang vô hình mà tới, trong một chớp mắt liền đâm vào đáy sông.

Đầu kia quái dị trực tiếp liền bị kiếm quang xuyên thủng, vô tận liệt diễm ở trong nước thiêu đốt, hô hấp ở giữa, liền đem đối phương đốt thành tro bụi.

Kiếm quang không có làm bất kỳ dừng lại gì, loé lên một cái liền biến mất tại nơi này.

Trong nước lửa thiêu đốt một hồi lâu mới hoàn toàn dập tắt.

Làm mộng cảnh hình chiếu đi vào quái dị tử vong vị trí lúc, cũng không có phát hiện tinh khí thạch.

Hiển nhiên đầu này quái dị tính cả tinh khí thạch, đều bị vừa rồi hỏa diễm đốt thành hư vô.

Lý Thanh thấy được linh thức cảnh giới « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí », hài lòng gật đầu.

"Cùng cấp bậc tồn tại, thế mà không đến chốc lát liền bị không hiểu kiếp số tiêu diệt."

"Thủ đoạn này mới thật sự là đại sát khí, có thể để người ta chết đến vô thanh ‌ vô tức."

"Về sau dùng ‌ để xử lý đối địch mục tiêu, dùng rất tốt."

Lý Thanh thiên phú pháp thuật cùng cái khác tất cả pháp thuật cũng khác nhau.

Đây là một loại gần như đạo ‌ lý pháp thuật, uy lực chỉ cùng cảnh giới của hắn, rót vào pháp lực tương quan.

Với lại không nhìn bất kỳ đẳng cấp, mơ hồ có một loại Logic cảm giác.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Phu tử chính đạo chi quang, theo một ý nghĩa nào đó tựa hồ cũng là ‌ một loại cùng loại Logic lực lượng."

"Lần trước ám toán Nguyên Trí Tuệ, phu tử tựa hồ liền là dựa vào lấy chính đạo quang chặn lại Bạch Y Logic."

"Nếu như lực lượng của ta đạt tới phu tử cấp bậc, cái này cửu ‌ môn pháp thuật đại khái cũng sẽ có loại hiệu quả này."

Mắt Thần Biến huyễn, Lý Thanh ánh mắt mò về bầu trời.

Huyết Nguyệt chậm rãi biến mất, giữa thiên địa thổi lên một cỗ lại một cỗ không hiểu chi phong.

Gió này bên trong tựa hồ có một loại không hiểu âm tà, thổi tới trên thân luôn luôn không tự chủ rét run.

Thế giới cũng đang trở nên vô cùng thâm thúy, tại thời khắc này trở nên cùng trước kia không đồng dạng.

Lý Thanh cảm nhận được thế giới biến hóa, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Suy tính xem một chút đi."

. . .

Đảo mắt đi tới ngày thứ 2, buổi trưa, miếng ngọc bên trên tiến hành một lần thống nhất đổi mới.

Nhìn xem đổi mới nội dung, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Phương bắc cơ hồ tất cả thành thị, thôn trấn, toàn bộ xuất hiện biến hóa cực lớn.

Căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ tin tức biểu ‌ hiện, đêm qua, vẻn vẹn chỉ là một đêm.

Biến mất thôn xóm trong liền đạt đến vạn, bị ‌ thương nặng tiểu trấn liền vượt qua 2000 cái, chỉnh thể tử vong nhân số trực tiếp vượt qua 200 vạn.

Những tin tức này phân tán đến toàn bộ phương bắc có lẽ không tính là nhiều, nhưng cái này hiện ra nghiêm trọng trạng thái, lại là để trong lòng của hắn rét run.

"Một buổi tối liền chết 200 vạn người, thế này thì quá mức ‌ rồi."

Băng lãnh số lượng, bên trong thế nhưng là từng đầu nhân mạng, còn có từng cái hạnh phúc gia đình.

Nhưng kinh khủng nhất là, mình dưới trướng tất cả bang phái ghi chép, đều không có bất kỳ người nào phát giác được chuyện này.

Chỉ có trăm vật mắt hệ thống quan sát được trong đó biến hóa tin tức, xác thực miêu tả tối hôm qua phát sinh một ít chuyện.

Hắn nhìn thấy nội dung. Đều là thông qua những tin tức này từ miếng ‌ ngọc trở lại như cũ sửa sang lại.

Các đại đạo thống cơ hồ toàn bộ điều động, toàn ‌ bộ phương bắc tất cả mọi người đều tại dọn dẹp phàm nhân ký ức.

Tất cả thôn trấn, thành thị không có một cái nào buông tha, đêm qua ‌ là vô cùng bận rộn một đêm.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh thấy được một cái không ổn manh mối.

"Tình huống này thật không đơn giản."

"Đêm qua là đột phát sự kiện, còn có thể lý giải, buổi tối hôm nay tất cả đạo thống còn có chính thức hẳn là đều sẽ tăng cường cảnh giới."

"Tất cả thôn xóm đều có đạo thống cùng quan binh xuất hiện."

"Đang tiến hành cưỡng ép sát nhập, tổ kiến cỡ lớn thôn xóm, từ bỏ cỡ nhỏ thôn xóm."

"Toàn bộ quá trình đều phi thường cấp tốc, tựa như là sớm có kế hoạch cùng an bài."

"Buổi tối hôm nay lại nhìn tình huống, nếu như vẫn là xuất hiện đại quy mô tử thương."

"Thế giới ổn định tất nhiên xảy ra vấn đề."

"Nhân khẩu giảm ít, mang ý nghĩa tinh khí tu luyện tài nguyên giảm thiếu."

"Vì tranh đoạt địa bàn, tranh đoạt tài nguyên, các đại đạo miệng, tán tu tu ở giữa đều sẽ bộc phát tranh đấu, "

"Thật không biết ‌ tiếp xuống lại biến thành cái gì cục diện."

Một loại loạn thế cảm giác đập vào mặt, ‌ để Lý Thanh trong lòng mười phần nặng nề.

"Được rồi, thế giới biến hóa ta cũng vô pháp ngăn cản, chỉ có thể ‌ vượt khó tiến lên tiếp tục phát triển."

"Long châu ngoại ‌ trừ bố trí giám thị hệ thống bên ngoài, trọng yếu nhất một bước liền là hoàng gia tàng thư."

"Hoàng gia tàng thư, là Đại Đường vương triều kế thừa các triều đại đổi thay thư khố chỗ sửa sang lại.'

"Trong đó không biết bao nhiêu ít bí mật, nếu như có thể toàn bộ đọc một lần."

"Miếng ngọc đoán chừng có thể trở lại như cũ ra trên cái thế giới này phần lớn tin tức."

"Ít nhất là cái này 3300 năm Đại Luân Hồi bên trong phát ‌ sinh sự tình."

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Bất quá hoàng gia tàng thư ở vào hoàng thất mật kho, muốn đi vào trong đó khó như lên trời."

"Nơi đó trùng điệp đề phòng, truyền thuyết thậm chí còn có nguyên thần cường ‌ giả, thêm bên trên có trận pháp phối hợp, có thể đủ đè xuống Pháp Tướng."

"Hoàng thất lực lượng nhưng cho tới bây giờ không kém."

"Ta muốn tích lũy đầy đủ vốn liếng, cùng hoàng thất đàm luận điều kiện."

"Hoặc là đợi đến hoàng thất đổ sụp thời điểm, nghĩ biện pháp xông vào?"

"Ngoại trừ hoàng thất tàng thư bên ngoài, các triều đại đổi thay, đều là lấy kinh thành là đô thành, nơi đó là 3000 năm thủ đều."

"Có lẽ từng cái triều đại hoàng thất lăng mộ, trong đó cũng có thứ ta muốn."

Lý Thanh trong lòng yên lặng suy tư, "Trước thu thập long châu thư tịch đi, có đầy đủ tin tức mới có thể trở lại như cũ ra muốn nội dung."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh lặng yên im ắng rời đi Minh Nguyệt trấn.

Trên mặt sông, một diệp phiên thuyền chính đang chậm rãi trôi nổi, Lý Thanh lẳng lặng ngồi tại lệch thuyền phía trên.

Nhìn xem một chút không nhìn thấy cuối cùng trường hà, Lý Thanh khoan thai lấy ra cần câu bắt đầu thả câu.

"Câu cá lão thường ngày có thể không thể nào quên!"