Chương 469: Vô thượng mệnh hỏa, danh chấn thế gian

Tử vong trở thành nơi này giọng chính, thẳng đến toàn bộ thôn trang triệt để hoàn toàn tĩnh mịch.

Thôn trang trung tâm, lông xanh quái dị đem từng cỗ thi thể kéo đến nơi này, lóe lên nhảy tới thi thể chồng lên.

Nó ghé vào trên thi thể, vô số đám lông mềm trên người hắn điên cuồng sinh trưởng, lặng yên xâm nhập đến trong thi thể.

Những thi thể này đang tại sinh ra lấy ‌ quỷ dị biến hóa, vô số lông tóc tạo thành một cái cự đại viên cầu, phảng phất một cái trứng khổng lồ tại dựng dục cái gì?

Dạng này quái dị đang không ngừng xuất hiện, toàn bộ Cửu Châu bốn vực tựa hồ đều xuất hiện thân ảnh của bọn hắn, tạo thành đại lượng tử vong cùng hủy diệt.

Thiên địa tựa hồ tiến ‌ nhập một loại dị thường nguy hiểm thời đại, lúc nào cũng có thể bộc phát không cách nào tưởng tượng nguy cơ.

. . .

Đây hết thảy Lý Thanh trước mắt còn không biết.

Hắn lúc này chính xếp bằng ở thần bí Động Thiên bên trong, ngoại giới biến hóa cực lớn cũng không có đối với hắn ‌ sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Kiếp số dưới khống chế của hắn đi hướng kết cục sau cùng.

Trên người hắn tràn ngập vô tận khí số, những này khí số đang điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn, toàn bộ dung nhập trong cơ thể hắn đạo cơ.

Vô thượng đạo cơ thu nạp cái này vô cùng vô tận khí số, sinh ra một cỗ bàng bạc áp lực thật lớn.

Khí số chính đang không ngừng bị áp súc, lực lượng khổng lồ chính đang đối kháng với lấy đạo cơ áp súc.

Lý Thanh ngửi thấy một luồng khí tức nguy hiểm, nếu như thất bại, hắn sẽ chết.

Hắn mặc dù đạt được vô số khí số, nhưng nếu như không cách nào tiêu hóa lợi dụng cỗ này khí số, hắn liền sẽ bị phản phệ mà chết.

Giờ khắc này, Lý Thanh đem tất cả tâm linh đều đầu nhập vào vô thượng đạo cơ bên trong, khống chế đạo cơ điên cuồng áp súc khí số.

Một cỗ áp lực vô hình trực tiếp tác dụng tại về mặt tâm linh của hắn, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, một khi tâm linh của mình có chỗ buông lỏng, khí số liền sẽ tại chỗ nổ tung.

Cổ động mình toàn bộ tinh thần cùng ý chí, Lý Thanh kiên trì, toàn thân đều đang hơi rung động, thừa nhận vô tận tâm linh áp lực.

Thân thể của hắn đồng dạng chịu ảnh hưởng, phảng phất có vô số khí thể trong cơ thể hắn trùng kích.

Làn da cơ bắp đều đang không ngừng phồng lên, phảng phất thổi hơi bóng không ngừng bành trướng.

Đối mặt cái này vô cùng nguy hiểm tình huống, hắn có thể dựa vào chỉ có ý chí của mình.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Thanh ý chí dưới áp lực to lớn đều trở nên có chút mơ hồ, phảng phất đã mất đi ý thức.

Trong lòng của hắn chỉ ‌ có một cái ý niệm, kiên trì!

Không biết đi qua bao lâu, phảng phất ức vạn năm đồng dạng, một sợi ‌ ngọn lửa vô hình bị nhen lửa.

Cái này một sợi hỏa diễm xuất hiện ở vô thượng đạo cơ bên trong, nó là như thế yếu đuối, chỉ là một đạo rất nhỏ đến cực hạn ngọn lửa, mà tất cả khí số đều bị nó đốt cháy hút hết.

Chỉ là cái này một sợi hỏa diễm, lại phảng phất cuối cùng giữa thiên địa một loại nào đó cực hạn ảo diệu.

Ngay tại ngọn lửa này thành hình trong nháy mắt, từ nơi sâu xa một loại nỉ non thì thầm âm thanh tại Lý Thanh trong óc vang lên.

Cái này thanh ‌ âm phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng, chui vào trong đầu của hắn, vô số tin tức đánh thẳng vào tâm linh của hắn.

Những tin tức này lộn xộn, lại tràn ngập ‌ tại vô số mảnh trong tiếng nói.

Mà bọn chúng số lượng phi thường khổng lồ, Lý Thanh vốn là mệt mỏi tinh thần ý chí, tại cái này kinh khủng tin tức dòng lũ trùng kích vào, cũng tựa hồ cũng lâm vào nguy cơ.

Phảng phất muốn bị vô số tin tức bao phủ đồng hóa, cuối cùng biến thành nhân vật bí ẩn.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt phát động, vô số tin tức dòng lũ phảng phất tao ngộ thiên địch, trong một chớp mắt liền bị quét sạch không còn.

Văn minh dòng lũ bên trong hiện lên đạo đạo tin tức, đó là vô số tin tức mảnh vỡ lấy ra đồ vật.

Có một loại nào đó thời kỳ lịch sử, một thiên kỳ diệu đạo pháp, cũng có thần bí kỳ văn, càng có tu luyện công pháp, lộn xộn, hàng trăm hàng ngàn loại.

Hết thảy đều chỉ phát sinh trong nháy mắt, đối Lý Thanh tới nói lại phảng phất vượt qua trăm ngàn năm.

Một sợi hỏa diễm có chút lóe lên, tất cả nỉ non thì thầm trong nháy mắt biến mất.

Hỏa diễm trong phút chốc đi khắp toàn thân, tất cả cơ bắp xương cốt, trong máu thịt bẩn cùng đại não đều tại ngọn lửa này lưu động phạm vi bên trong.

Thân thể đột nhiên run lên, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả cực nóng cùng lạnh buốt chợt lóe lên.

Loại này băng hỏa giao thế cảm giác một mực kéo dài chín lần.

Răng rắc.

Lý Thanh cảm giác từ nơi sâu xa tựa hồ có đồ vật gì vỡ vụn, vô tận sinh cơ từ trong cơ thể so mãnh liệt mà ra, giờ khắc này, hắn cảm giác thân thể của mình phảng phất rút đi ‌ một tầng không hiểu xác, đạt đến một loại cảnh giới toàn mới.

. . .

Cùng lúc đó, các đại đạo thống tổ địa, cũng sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Đạo môn tổ đình, thần bí núi cao kim bảng bên trên, một đạo hư ảo mơ ‌ hồ danh tự có chút hiển hiện, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt lại chậm rãi biến mất.

Canh chừng nơi này lão giả ánh mắt Phiêu Miểu, "Vô thượng mệnh hỏa? Xem ra lần trước xuất hiện vị kia vô thượng đạo cơ thành tựu người tiến hơn một bước!' ‌

"Thật sự là hảo thủ ‌ đoạn, không biết là dạng gì mưu lược kế hoạch, có thể cho hắn bước vào cái này một bộ phận."

"Tiên nhân chi tư!"

"Không biết trận này lục đạo Phong Thần, ngươi sẽ tách ra dạng ‌ gì hào quang."

. . .

Thư sơn học trong biển, thần bí tên ghi ‌ bên trên lần nữa hiện lên mơ hồ danh tự, toàn bộ Nho gia cũng lâm vào rung động.

Một đạo tin tức cấp tốc truyền bá người, vô thượng mệnh hỏa thành tựu người xuất hiện.

Tên Lý Vô Song lại một lần nữa vang vọng toàn bộ Cửu Châu, một đạo liên quan tới hắn tin tức lặng yên im ắng bắt đầu lưu truyền.

"Phương bắc biến đổi lớn, vô luận là Long Đạo Thành phu tử kiếp số, lại hoặc là thành Dương Châu trường sinh nghi thức, toàn bộ đều là Lý Vô Song một tay bày ra."

"Trong tay người này có một kiện chí bảo bái tướng lệnh, có thể triệu hồi ra thế gian đứng đầu nhất tồn tại."

"Phu tử cùng người này có nhất định liên hệ, âm thầm hợp tác thiết hạ mưu kế, cơ hồ hủy diệt phật ma yêu quỷ bốn đạo bên trong trừ ra bốn đại tu sĩ bên ngoài tất cả Pháp Tướng cao tầng."

Bốn đại thế lực thụ trọng thương, phương bắc Man tộc gõ quan thất bại, bị mai phục Chư Tử Bách gia phát hướng cường giả tấn công, cuối cùng thây nằm một triệu.

Phương bắc thế cục vì đó nhất định, yêu ma quỷ phật bốn đạo kế hoạch trăm năm hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Toàn bộ phương bắc sự kiện lần này thu hoạch to lớn thành quả chỉ có hai người.

Một cái là phu tử, thành công vượt qua thiên địa sát kiếp, chứng đạo trường sinh.

Thứ 2 cái liền là thần bí khó lường Lý Vô Song, ngưng tụ vô thượng mệnh hỏa, tại vô thượng đạo cơ trên cơ sở.

Vô số theo như đồn đại, Lý Vô Song có tiên nhân chi tư, vô thượng ngộ tính, cho nên dung luyện Bách gia mà thành đạo.

Tương lai hắn đem nhấc lên càng lớn phong ba, đúc thành hắn vô địch chi đạo!

Chỉ có tại hắn thành đạo trước đó đem hắn cầm xuống, mới có thể tránh miễn càng nhiều phong ba cùng kiếp số.

Đồng thời cũng có thể là thu hoạch được ‌ thần bí vô thượng đạo cơ, vô thượng mệnh hỏa chi pháp.

Nương theo lấy những tin tức này truyền ra, toàn bộ Cửu Châu bốn vực đều triệt để sôi trào.

Mặc kệ là yêu ma quỷ phật, vẫn là Chư Tử Bách gia lại hoặc ‌ là tam đại đạo môn, đều phái ra vô số nhân thủ tiến hành lục soát.

Tất cả linh thức cảnh giới tu sĩ đều là mục tiêu của bọn hắn, tất cả thành thị, thôn xóm, thôn trấn đều có tu sĩ đang kiểm tra mỗi người.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, đây hết thảy chỉ là thật Chính Phong bạo bắt đầu.