Chương 494: Phật Môn đầu nguồn, trong các quỷ âm thanh

Ngô Đức thấy được ba quyển kinh văn trang bìa.

"Quả nhiên là Nguyên Thần cảnh giới phương pháp ‌ tu luyện!"

"Cái này có thể ra là đồ tốt ‌ a! Phật Môn quang minh lưu phái một chi!"

Nói xong hắn lần nữa thi triển ‌ pháp thuật, liền muốn đem kinh văn cùng hình vẽ tiến vào bên trong.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng ‌ động chạm đến những này kinh văn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Thanh sắc ‌ mặt hơi đổi.

Bóng ma người giấy nhận lấy một cỗ dị thường lực lượng ăn mòn, tại tiếp xúc trong nháy mắt liền bắt đầu hóa thành tro tàn.

Một bên Ngô ‌ Đức hoàn toàn không có chú ý tới trong bóng tối tro tàn.

Bất quá bóng ma giấy người vẫn là đem những này kinh văn toàn bộ ‌ ghi vào, bao quát trước mặt hắn bức họa này.

Miếng ngọc ghi vào tin tức, nhanh chóng dung nhập « nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép ».

Lý Thanh mặc dù không nhìn thấy những công pháp này chân chính nội dung, nhưng có thể nhìn thấy cái này quyển bức hoạ danh xưng.

« ánh sáng vô lượng tối đại sách - quang minh ghi chép »

"Lại là « ánh sáng vô lượng tối đại sách », tựa hồ giữa thiên địa tất cả lục đạo, cao nhất công pháp đều là đại sách."

"Cái khác tất cả pháp môn đều là từ cái này đại sách bên trong kéo dài mà ra."

"Hoặc là nói trong thiên hạ tất cả pháp môn đều là từ cái này lục đạo căn nguyên bên trong chảy ra?"

Lúc này, Lý Thanh ánh mắt chú ý tới miếng ngọc bên trên thu thập cái khác tin tức.

Một bộ phận tin tức đã có thể bị hắn thấy được.

Đã từng hắn thông qua một chút bút ký, trở lại như cũ đi ra « thế giới chân tướng » cũng lần nữa phát sinh biến hóa cực lớn.

Vô số văn tự tạo thành một cái cự Đại Phật đà, lúc này, những văn tự này tựa hồ cho thấy một cái cung điện to lớn.

Trong cung điện, cầm đầu chính là cái kia to lớn Phật Đà.


Mà tại Phật Đà phía dưới, có bốn vị hình thái ‌ khác nhau kinh khủng Bồ Tát.

Một vị Bồ Tát ngồi bạch cốt đài sen, trên thân cầm từng kiện kỳ lạ khí cụ, đồng dạng toàn bộ đều là bạch cốt rèn đúc, liền ngay cả sau lưng của hắn đều có vô số xương tay lan tràn ra.

Một cái tựa hồ ngồi ngay ngắn ở một mảnh sóng máu đài sen Bồ Tát, toàn thân tràn ngập vô số sóng cả, máu trong nước vô số hư ảnh đang lóe lên, cái kia tựa hồ là ức vạn sinh linh.

Vị thứ ba Bồ Tát càng là kinh khủng, nó là từ vô số thi thể khâu ‌ lại mà thành, tọa hạ đài sen đồng dạng là từ vô số thi thể cấu thành, cùng Bồ tát nửa người dưới hòa làm một thể, trên mặt mang quỷ dị cười.

Vị thứ tư Bồ Tát toàn thân hiện đầy quỷ dị ký hiệu, nhìn kỹ lại, những này quỷ dị ký hiệu đều có từng trương mặt người, tựa như từng cây mặt người trùng tạo thành ký hiệu, cuối cùng tạo thành cái này đệ tứ tôn Bồ Tát.

Nhìn xem « ‌ thế giới chân tướng » bên trong liên quan tới phật môn đồ án, Lý Thanh trong lòng mơ hồ ở giữa lóe lên một tia suy tư.

"Chẳng lẽ đây chính là trong Phật môn cao tầng? Thần bí khó lường đạo thống đầu ‌ nguồn?"

"Một vị Phật Đà bốn vị Bồ Tát?'

"Phật Môn có tứ đại đạo thống, Thi Tàng tự, bạch cốt chùa, ‌ huyết hải chùa, chú nghiệt chùa."

"Cái này cái gọi là tứ đại đạo thống, liền là ‌ cái này 4 vị Bồ Tát truyền thừa?"

"Cứ thế mà suy ra, đạo môn tựa hồ cũng có mười hai đạo thống."

"Ma giáo cũng có bốn đạo, Quỷ đạo có Thập Điện Diêm Vương, Yêu đạo tựa hồ cũng có tứ đại yêu mạch."

"Chỉ có Nho môn cùng Chư Tử Bách gia tương đối đặc biệt."

"Nói như vậy, những này phía sau khai phái tổ sư, mới thật sự là nhân vật vô địch."

"Tả hữu toàn bộ thế giới vận chuyển nhân vật?"

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh cảm giác mình giống như hồ đã thấy lục đạo Phong Thần phía sau đại nhân vật.

"Lục đạo Phong Thần, phía sau hẳn là những nhân vật này tại vận động."

"Cũng không biết cuối cùng đến cùng lại biến thành cái dạng gì."

"Ta còn muốn càng nhiều tin tức hơn đến phỏng đoán cái này lục đạo Phong Thần, đến cùng có mục đích gì."

Ngay tại Lý Thanh lâm vào trầm tư, Ngô Đức hoàn thành tầng thứ tư kinh văn ghi vào lúc, một kiện chuyện quỷ dị phát sinh.

Trước mặt bọn hắn chân dung tản ‌ ra hào quang nhàn nhạt, trong nháy mắt liền ảnh hưởng đến hai người.

Hai người vội vàng lui lại, ánh mắt không dám nhìn hướng chân dung, mà là cẩn thận nhìn xem chân dung phía dưới.

"Chuyện gì xảy ra?" Lý Thanh nhìn xem Ngô Đức.

Ngô Đức sắc mặt nghiêm túc, "Không biết, giống như cái kia công pháp có biến hóa."

Đúng lúc này, ‌ một cái khô quắt mà khàn khàn thanh âm chậm rãi vang lên.

"Nhưng là muốn ‌ mượn đọc trong Tàng Kinh Các kinh văn."

Nghe được cái này thanh âm trong nháy mắt, Ngô Đức ‌ cùng Lý Thanh thoáng chốc rùng mình, toàn thân đều hiện lên một tia nổi da gà.

Quái dị bên trong phàm là có thể nói chuyện, cơ hồ đại đa số đều cùng ‌ Logic quái dị có quan hệ.

Đối mặt loại này quái dị, biện pháp tốt nhất liền là không rên một ‌ tiếng.

Hai người cấp tốc lui lại, ăn ý hướng về dưới lầu mà ‌ đi, một bước cũng không dám dừng lại.

Thậm chí không có đi nhìn bức họa kia bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc này, chân dung bên trong cái kia thần bí Phật tượng, chính một mặt lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Thanh âm liền là từ trong miệng của hắn phát ra.

"Nhưng là muốn mượn đọc Tàng Kinh Các kinh văn."

Lần này, thanh âm phảng phất có được một loại nào đó đáng sợ ma lực, vô thanh vô tức tại tâm linh của bọn hắn bên trong tràn ngập.

Tựa hồ tại dẫn dụ bọn hắn trả lời, ăn mòn là ý chí của bọn hắn.

Hai người rùng mình, cưỡng chế khống chế thân thể của mình hướng phía dưới đi đến, bọn hắn bản thể đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn hắn mơ hồ ở giữa cảm thấy cái kia thanh âm tựa hồ xuyên qua vô số khoảng cách, xuất hiện ở tâm linh của bọn hắn bên trong.

Hai người không hẹn mà cùng làm ra lựa chọn, trong nháy mắt hóa thân sụp đổ, mang theo đồ vật rơi vào Tàng Kinh Các tầng thứ ba.


Lan Đình tự bên ngoài, hai người sợ hãi bừng tỉnh.

Chỉ gặp Ngô Đức mặt sắc mặt ngưng trọng, "Thật sự là thật là nguy hiểm, kém một chút liền trúng chiêu."

"Hiện tại ngươi còn muốn đi sao?' ‌ Lý Thanh nhìn xem Ngô Đức nói ra.

"Đương nhiên muốn đi!"

"Ta thu thập công pháp còn ở ‌ bên trong đâu."

"Yên tâm, lần này chúng ta không đi 4 lâu, trực ‌ tiếp tại 3 lâu thu về đồ vật liền rời đi."

"Thần linh hương có thể ‌ dùng tới hơn nửa canh giờ, đầy đủ ta một cái vừa đi vừa về."

Lý Thanh nghĩ nghĩ gật gật đầu, dù sao thần linh hương phân thân đồng ‌ dạng có thể tùy thời hủy diệt, lúc cần thiết có thể lập tức thoát ly.

Hai người tiếp tục sử dụng thần linh hương, hóa ra hoàn toàn mới phân thân, tiếp ‌ tục hướng về Lan Đình tự mà đi.

Rất nhanh bọn hắn liền tiến vào Lan Đình tự đại môn, từ Đại Hùng bảo điện khía cạnh thông đạo xuyên qua, ‌ tiếp tục hướng về chỗ sâu mà đi.

Bọn hắn một lần nữa về tới Tàng Kinh Các, đi tới thứ 3 tầng Ngô Đức cấp tốc thu về phi kiếm của mình, ‌ còn có ba cái phù lục, cũng như chạy trốn rời đi Tàng Kinh Các.

Ngay tại hắn cùng Lý Thanh rời đi Tàng Kinh Các trong nháy mắt, lập tức phát giác được có một đôi ánh mắt đang xem lấy bọn hắn.

Lý Thanh cùng Ngô Đức quay đầu hướng về Tàng Kinh Các phương hướng nhìn lại, Tàng Kinh Các hắc ám trong cửa lớn, tựa hồ có một đạo như u linh hình dáng chính nhìn bọn hắn chằm chằm.

Hai người rùng mình, cấp tốc vòng qua Tàng Kinh Các, hướng về càng phía sau phương hướng mà đi.

Tàng Kinh Các hậu phương, là một tòa độc lập cung điện.

Hai người tới cung điện phía trước, còn không chờ bọn hắn hơi thở một ngụm, một trận oanh minh tiếng tụng kinh tại bên tai của bọn hắn vang lên.

Cái này thanh âm là như thế kinh khủng, trước mắt của hai người trong nháy mắt xuất hiện biến hóa cực lớn.

Một mảnh thế giới cực lạc tựa hồ trống rỗng xuất hiện tại bốn phía.

Đây là một mảnh thế giới màu vàng óng, một tôn to lớn Phật Đà xếp bằng ở thế giới trung tâm.