Chương 431: Vấn Tâm thước uy lực

Phu tử nghe được Bạch Tử Họa yêu cầu, ‌ cả người đều ngây ngẩn cả người.

Tiếp lấy cau mày, liếc mắt nhìn ‌ chằm chằm trước mắt Bạch Tử Họa, trên mặt có chút kỳ quái.

"Ngươi muốn tuổi thọ của ta, ngươi muốn dùng nó tới làm cái gì?"

"Ta phải dùng ‌ tuổi thọ của ngươi, đến sử dụng một kiện vũ khí."

"Tại sao phải tuổi thọ của ta?' ‌

"Bởi vì ngài là giữa phiến thiên ‌ địa này tồn tại cường đại nhất."

"Dùng ngài tuổi ‌ thọ, liền có thể thôi động cái này vô thượng vũ khí."

"Lợi dụng cái này vũ khí, liền có thể một lần lừa giết toàn bộ Ma đạo cao tầng, thậm chí vô số bắc rất binh sĩ.' ‌

"Đây cũng là ngài muốn vượt qua ‌ kiếp số chỗ muốn trả ra đại giới."

"Dù sao không ràng buộc trợ giúp ‌ là không thể nào."

"Ngài cũng nên ra chút lực đúng không?"

Phu tử ánh mắt lẳng lặng nhìn xem Bạch Tử Họa, "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi."

Bạch Tử Họa lẳng lặng nhìn xem phu tử, "Cái này muốn nhìn phu tử có thủ đoạn gì có thể để ngươi tin tưởng ta."

Phu tử có chút nhắm mắt, tựa hồ lâm vào thâm thúy suy tư.

Không biết đi qua bao lâu, hắn chậm rãi mở mắt ra, hắn lúc này trên thân lần nữa tràn ngập ra vô tận chính đạo quang.

Tựa như Thiên Đạo đồng dạng ánh mắt rơi vào Bạch Tử Họa trên thân, một loại áp lực vô hình, để trong lòng của hắn khẽ run lên.

"Phu tử lại thay đổi."

Chỉ nghe phu tử thanh âm hơi đạm mạc nói.

"Kế hoạch của ngươi ta hiểu được, mấu chốt trong đó điểm ngay tại ở tuổi thọ của ta, có thể dùng đến thôi động món kia thần bí vũ khí."

"Nhưng ta cũng không xác định, ngươi nói là thật hay giả."

"Chúng ta cũng không có bất kỳ cái gì ‌ tín nhiệm quan hệ."

"Ta có một cái kiểm trắc, ngươi dám tham gia sao?"

"Dạng gì kiểm trắc?" Lý ‌ Thanh thản nhiên nói.

Phu tử trong ‌ tay xuất hiện một cây màu xanh lá ngọc thước, "Đây là một kiện Logic còn sót lại vật, tên của nó gọi là Vấn Tâm thước."

"Tại món này Logic còn sót lại vật trước mặt, tuyệt đối không có thể có hoang ngôn."

"Một khi xuất hiện hoang ngôn, lực lượng của nó liền sẽ phát động, tại chỗ đem nói láo người đánh thành mảnh vỡ."

"Đừng tưởng rằng ngươi là ‌ lợi dụng hóa thân thủ đoạn liền không bị ảnh hưởng."

"Coi như ngươi cách xa ngoài vạn dặm, chỉ cần ngươi nói hoang, cái này Vấn Tâm thước cũng sẽ truy ‌ tung mà tới đưa ngươi giết chết."

"Liền xem như ta cũng không dám tại trước mặt của nó nói láo, bởi vì đối mặt uy lực của nó, ta cũng sẽ chết."

Phu tử bình tĩnh ngữ ‌ khí nói chuyện bất khả tư nghị.

Lý Thanh trở nên sắc mặt nghiêm túc bắt đầu.

Phu tử lời nói cũng không phải đùa giỡn, có chút sau khi trầm mặc Lý Thanh nói ra.

"Có thể kiểm trắc, bất quá ta cũng cần có người đến làm thí nghiệm."

"Chờ một lát một lát, ta lại phái một người đến đây, khảo thí cái này Vấn Tâm thước là thật hay giả, còn có hay không những vấn đề khác tồn tại "

Phu tử thản nhiên nói, "Có thể."

. . .

Hắc Bì bang bên trong, trương da đen đã thu vào Lý Thanh mệnh lệnh, một lần nữa tìm tới một cái tùy thời có thể lấy xử lý tội phạm, lặng yên vận ra Hắc Bì bang, ném vào một chỗ trong hẻm nhỏ.

Mộng cảnh hình chiếu đến nơi này, cấp tốc đem hắn tẩy não, sau đó giải khai dây thừng, để hắn tiến về Tắc Hạ Học Cung.

Ước chừng một phút về sau, bị một lần nữa tẩy não người tiến nhập Tắc Hạ Học Cung, đến đi tới phu tử Thiên Nhiên Cư.

Hắn xuất hiện tại Bạch Tử Họa trước mặt, Bạch Tử Họa ánh mắt nhìn về phía phu tử.

Lý Thanh xuyên thấu qua Bạch Tử Họa nói ra, "Đây là ta tìm đến người thí nghiệm."

"Người này cùng hung cực ác, tại ngoại giới đồ sát qua đại lượng dân nghèo, là một cái tội đáng chết vạn lần sơn tặc."

"Tiếp xuống hắn sẽ nói một lần nói thật, nói một lần lời nói dối, khảo thí cái này Vấn Tâm thước là thật hay giả."

Phu tử nghe được Bạch Tử Họa ‌ lời nói, ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Ngươi vô cùng ‌ cẩn thận, "

"Ha ha, bởi vì không người cẩn thận đều đã chết, tại cái này Vân Ba quỷ quyệt tu hành thế giới bên trong, vô số giấu giếm hung hiểm, dù là tu vi lại cao hơn, cũng không phải chân chính vô địch thiên hạ."

"Lại thế nào cẩn thận cũng là ‌ không đủ."

Phu tử nhàn nhạt gật đầu, "Chú ý cẩn thận, mới là lâu dài chi đạo, bất luận ngươi là ai, đều đã được trong đó tam muội."

Đây là một cái diện mục xấu xí nam tử, tóc rối bời, nhìn qua giống mấy ngày không có tẩy quá mức.

Hắn mặt không thay đổi đi tới ngọc thước trước đó. ‌

Chỉ gặp phu tử cầm lên ngọc thước, đặt ở trên vai của hắn.

"Ngươi là ai."

Người này cấp tốc hồi đáp, "Ta gọi tường hồi nhà tên."

Bạch Tử Họa nói ra, "Hắn nói là nói thật."

Phu Tử Mặc lặng yên gật đầu, tiếp lấy tiếp tục hỏi, "Ngươi năm nay nhiều thiếu tuổi, "

"Ta năm nay 40 tuổi."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, ngọc thước bỗng nhiên tràn ngập ra một cỗ dị thường lực lượng, trong nháy mắt liền đem người trước mắt bao phủ.

Người này toàn thân cứng ngắc không nhúc nhích được, ngọc thước cao cao nâng lên, trực tiếp thoát ly phu tử tay, đột nhiên hướng về đầu của hắn nện xuống.

Phanh

Một đạo phảng phất kim loại va chạm đồng dạng thanh thúy thanh vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, người này đột nhiên thân thể sụp đổ, trong chớp mắt biến thành vô số mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này liền phảng phất biến thành kim loại, lại hoặc là pha lê, rất nhanh lại biến thành cát sỏi chồng chất trở thành một đoàn.

Toàn bộ quá trình là đơn giản như vậy và bình tĩnh, nhưng nhìn ở ‌ trong mắt Lý Thanh lại là rùng mình.

Thứ này uy lực siêu qua tưởng tượng của hắn, một ‌ khi rơi vào trên thân thể người, căn bản không có khả năng đến.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được người này thời điểm chết, trên người hết thảy lực lượng từ đầu tới đuôi đều bị áp chế.

Liền xem như hắn lưu ở trong ‌ đó dấu ấn tinh thần, đồng dạng cũng không có nửa điểm tác dụng.

Hắn ý thức được cái này Vấn ‌ Tâm thước tính nguy hiểm.

"Quả nhiên lợi hại, thứ ‌ này là thật." không

"Ngươi đặt câu hỏi đi, không nói chuyện trước tiên nói ở phía trước."

"Trả lời vấn đề người đem là ta khống chế người này, ta sẽ không trả lời ngươi bất cứ vấn đề gì, đang sử dụng cái này Vấn Tâm thước thời điểm."

"Cho nên ngươi đặt câu ‌ hỏi thời điểm, có thể có kỹ xảo đặt câu hỏi."

Lý Thanh thông qua Bạch Tử Họa nhàn nhạt nói xong.

Phu tử nhìn hắn một cái thản nhiên nói, "Có thể."

"Vấn Tâm thước uy lực ở chỗ , bất luận cái gì hoang ngôn đều sẽ bị vạch trần, về phần người này có phải hay không biết đây là hoang ngôn không trọng yếu, hắn sẽ chỉ chỉ sau cùng căn nguyên."

Lý Thanh nhìn thật sâu một chút phu tử, hắn liền là nghĩ đến điểm này, cho nên mới không có ý định tự mình trả lời.

Bởi vì hắn không xác định, cái này Vấn Tâm từ đối với hoang ngôn phán định đến cùng là chuyện gì xảy ra mà?

Hắn chỉ là đem trong kế hoạch tất cả tin tức đều lưu tại Bạch Tử Họa trong đầu, Bạch Tử Họa sẽ căn cứ hắn biết đến tin tức tiến hành chân thực trả lời.

Phu tử giơ lên thước, lẳng lặng đặt ở trên vai của hắn.

"Bây giờ trở về đáp ta, làm dùng ta thọ nguyên thôi động một kiện uy lực cự Đại Võ khí sự tình là thật hay là giả."

Bạch Tử Họa từ tốn nói, "Là thật."

Lúc này Lý Thanh đã cắt ra cùng hắn kết nối, chỉ là thông qua ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn xem.

Vấn Tâm thước cũng không có phát động, phu tử trong mắt có chút lóe lên.

Tiếp lấy hắn tiếp tục hỏi, "Kế hoạch của các ngươi, xác thực có thể tiêu diệt Ma đạo đại bộ ‌ phận cao tầng, đồng thời bảo trì Bắc Châu an ổn sao?"

"Vâng!"