Chương 453: Khám phá kế hoạch, khởi động kế hoạch

Lý Thanh sắc mặt ngưng tụ, hắn ‌ thấy được Nguyên Trí Tuệ, bản năng đã nhận ra nguy hiểm.

"Phải hiểu rõ hắn tới nguyên nhân, " trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép, cấp tốc bắt đầu viết.

« Nguyên Trí ‌ Tuệ mục đích »

"Nguyên Trí Tuệ xuất hiện ở thành Dương Châu, hắn cực có thể là vì ta mà ‌ đến."

"Hắn có lẽ phát hiện cái gì."

Lý Thanh từ không coi thường Nguyên Trí Tuệ trí tuệ, người này vừa ra tay liền buộc hắn không thể không từ bỏ thân phận của Lý Vô Song, đối phương đến cũng không phải bắn tên không đích.

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi chép nội dung, đồng thời trực tiếp cấp ra đáp án.

Bản mới

« Nguyên Trí Tuệ mục đích »

"Nguyên Trí Tuệ đã suy tính ra Lý Thanh hơn phân nửa kế hoạch.'

"Xác định trường sinh nghi thức, gián điệp thanh lý, vật tư bị trộm sự kiện, tể tướng lưu gù gia nhập trận này đại kiếp, toàn bộ cùng Lý Vô Song có quan hệ."

"Đồng thời xác định Lý Vô Song là vì vượt qua Dương Hỏa đại kiếp, ngưng tụ vô thượng mệnh hỏa mới có thể chế tạo nhiều như vậy kế hoạch."

"Hắn đã đem tin tức truyền về yêu phật quỷ quái bốn đạo, bốn đạo đã lấy ra nhất đạo khí - thành đạo chi bảo, có thể cho Pháp Tướng tu sĩ phát huy ra một bộ phận cảnh giới Trường Sinh vĩ lực."

"Đồng thời cũng đã đề cử Lý Vô Song sẽ ở thành Dương Châu độ kiếp, cho nên hắn trước tới đây là vì đem Lý Vô Song bắt."

Nhìn xem suy tính ra nội dung, Lý Thanh hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Lợi hại, thế mà khám phá ta hơn phân nửa kế sách, còn tự thân đến đây bắt ta."

"Ngươi duy nhất không có chú ý tới chỉ có một cái, bái tướng lệnh hiệu quả."

"Ngươi có lẽ chú ý tới, nhưng ngươi cũng không cho rằng cái này đồ vật có thể nghịch chuyển chiến cuộc."

"Dù sao ngươi cũng không có thật gặp qua thứ này, không có tin tức cũng khó có thể suy đoán."

"Ma Huyết nương nương cùng tóc đỏ lão quỷ tiết lộ tin tức, là ta cố ý tiết lộ, lấy trí tuệ của ngươi không có khả năng không biết."


"Mà ngươi không có suy nghĩ thứ này nguyên ‌ nhân, cực có thể là ngươi cho rằng thứ này cũng không có trong tin tức miêu tả như vậy uy lực to lớn."

"Dù sao bái tướng lệnh loại vật phẩm này, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, đây là tin tức bộ đội xưng tạo thành hàng duy đả kích, ' ‌

"Bất quá này người tới, ta cũng phải cẩn thận, lấy trí tuệ của hắn nói không chừng thật có thể tìm tới ta cũng không nhất định."

"Nhất định phải đem hắn thời khắc giám thị, ta còn nhất định phải tìm tới thứ 2 đầu dự bị kế hoạch mới được."

"Hiện tại trước hoàn thành một chuyện cuối cùng a."

Lý Thanh phân bố tại toàn bộ Dương Châu bóng ma giấy trong tay người riêng phần mình cầm khác biệt phong thư, đều là mới nhất thôi diễn đi ra.

Hắn 37 cái mục tiêu nhân vật tin tức, tiến hành chỉnh lý về sau, từ bóng ma chi Nhân Thư ‌ viết ra.

"Hôm nay liền là 10 tháng 31 ngày, ngày mai liền là phu tử đại kiếp bộc phát thời điểm."

"Đêm nay liền nhìn các ngươi làm sao lựa chọn."

Từng đạo bóng ma người giấy tiếp nhận mệnh lệnh của hắn, hướng về đưa tin mục tiêu nhân vật mà đi.

37 cái nhân vật cũng không phải là mỗi người đều sẽ thu được tin, chỉ có một bộ phận sẽ thu được, bọn hắn đem lấy được phải chủ động quyền.

Lưỡng Giới Thành bên trong, tung hoành nhà trụ sở.

Tung hoành nhà tất cả mọi người đều tại chờ xuất phát.

Ngày mai trước đó, bọn hắn toàn bộ đều muốn đi trước biên quan, chuẩn bị ứng đối trận này to lớn chiến tranh.

Một phong thư vô thanh vô tức xuất hiện ở Tô Mộc Cầm trong phòng ngủ.

Tô Mộc Cầm vừa từ bên ngoài trở về, hắn muốn thu thập một chút đồ vật rời đi nơi này.

Nhưng vào cửa trong nháy mắt, hắn liền thấy trên mặt bàn bày phong thư.

Nhướng mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

Đi tới nhấc vung tay lên, sức mạnh kỳ diệu từ trong tay của hắn lan tràn ra, cấp tốc đem phong thư này mở ra.

Ánh mắt đảo qua trong phong thư nội dung, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Trong thư tin tức để hắn vô cùng kinh dị, cái này là không thể nào bị người ta biết tin tức.

"Tô Mộc Cầm, điện tổ ‌ chức một thành viên, danh hiệu trí tuệ."

"Tại Lưỡng Giới Thành bên trong, có một vị tà linh giáo tế tự, kỳ danh là dương quá khôn, đóng vai lấy Lưỡng Giới Thành nhà giàu nhất thân phận, âm thầm bố trí thủ đoạn, ý đồ tại trận này phương bắc trong hỗn loạn hiến tế Lưỡng Giới Thành cư dân, triệu hoán không biết thần bí tồn tại."

"Lấy hoàn thành ‌ hắn tà linh giáo tôn chỉ."

"Điện tổ chức cùng tà linh giáo là cạnh tranh quan hệ, giết chết hắn đem tăng lên ngươi tại điện trong tổ chức địa vị."

"Sau ngày hôm nay, hắn sẽ rời đi Lưỡng Giới Thành, ngươi làm mất đi cơ hội tốt nhất."

"Đương nhiên, nếu như ngươi không nguyện ý hành ‌ động, như vậy hắn liền sẽ biết vị trí của ngươi cùng thân phận."

Trong phong thư nội dung để Tô Mộc Cầm chấn động trong lòng, làm tổ chức thần bí một thành viên, thân phận của hắn chỉ có hắn tự mình biết.

Điện tổ chức ở giữa chỉ sẽ thông qua kỳ diệu công cụ đến liên hệ, lẫn nhau ở giữa cũng không biết thân phận, chỉ có thủ lĩnh sẽ phát ra tin tức cùng nhiệm vụ để bọn hắn đi hoàn thành.

Người hoàn thành đem cũng tìm được phần thưởng cực lớn cùng quyền lợi, âm thầm có hoàn chỉnh ‌ giai cấp.

Hắn từ không nghĩ tới thân phận của mình sẽ bị người khác biết.

Hít một hơi thật sâu, Tô Mộc Cầm ánh mắt lộ ra doạ người sát cơ.

Hắn biết phong thư này tràn đầy vô cùng ác ý, chính là muốn để hắn đi làm nào đó một việc, nếu không thân phận của hắn liền sẽ đưa tới tai hoạ.

Tà linh giáo đều là một đám tên điên, một khi biết được thân phận của hắn, nhất định sẽ không chết không thôi, thẳng đến giết hắn mới thôi.

Hai người bọn họ tổ chức lớn ở giữa đã sinh ra đếm rõ số lượng trăm lên các loại khác biệt báo thù.

"Mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng ta nhớ kỹ ngươi."

Trong lòng của hắn mơ hồ xuất hiện một cái nhân tuyển, thần bí khó lường hắc thủ.

Hắn có một loại dự cảm, sự kiện lần này cùng vị này hắc thủ thoát không được quan hệ.

Trong tay có chút dùng sức, phong thư triệt để biến thành tro tàn, Tô Mộc Cầm trên mặt lóe lên một tia dữ tợn.


. . .

Một đạo bóng ma người giấy lặng ‌ yên im ắng đi vào một cái bày trải trước.

Đây là một cái bình thường bữa sáng bày trải, một cái lão đầu chính ở chỗ này bán lấy đậu hủ não, lão nhân này đã ở chỗ này bán ‌ rất nhiều năm.

Bóng ma giấy người vô thanh vô tức xuất hiện ở bên trong một cái dưới mặt bàn.

Một phong thư phong đột ngột xuất hiện ở trên mặt ‌ bàn.

Lão đầu tại thu dọn đồ đạc thời điểm, liếc mắt ‌ liền thấy được phong thư này.

Phong thư bên trên xuất hiện một ‌ cái tên, "Mở lớn ngàn thân khải."

Lão đầu thân hình có chút cứng đờ, đục ngầu ánh mắt bên trong toát ra kinh người Hàn Quang, rơi vào phong thư này bên trên.

Hàn Quang chỉ là một cái thoáng mà qua, hắn đưa tay hai ngón tay cầm lên phong thư này.

Ngón tay khẽ động, bên trong thư tín đã ‌ xuất hiện ở trong tay của hắn.

"Trường sinh bia đá người sở hữu ‌ Mã Bá Ôn, vị trí của hắn tại thành Dương Châu Bạch Lộ đường phố Lý phủ."

"Thân phận của hắn bây giờ là Lý phủ lão gia - Lý Thông minh."

"Trường sinh bia đá cũng có thể để ngươi sống tới, 3300 năm trước Cổ Thi tiên sinh."

Lão đầu nhìn xem nội dung trong thư, ngón tay khẽ run lên, phong thư trong nháy mắt biến thành tro tàn, tan theo gió.

Trầm thấp mà khàn khàn thanh âm chậm rãi vang lên, "Có ý tứ."

"Thật sự là có ý tứ, thế mà có thể tra được thân phận của ta."

"Còn có thể tra được một tia lai lịch của ta, muốn cho ta đi đối phó Mã Bá Ôn sao."

"Đáng tiếc, trường sinh bia đá đối ta không dùng được."

"Nhìn tới đây không an toàn, nên rời đi."