Chương 422: Thế lực sơ thành, phá cục chi pháp

Những này tiểu đội tạo thành đạo binh, tương ‌ lai tùy thời có thể lấy tập kết cũng hóa thành một nhánh đại quân.

Mỗi một cái cỡ lớn trong thành thị bang phái, ước chừng sẽ chọn lựa ra 150 người chia ba cái đại đội, giấu ở thành thị phụ cận địa phương khác nhau.

50 cái thành lớn thành phố, vô số thành nhỏ thành phố, cuối ‌ cùng có thể hội tụ hơn vạn đạo binh.

Đây vẫn chỉ là Dương Châu cảnh nội, tương lai đợi đến Bắc Châu tin tức mạng lưới hoàn toàn thành lập.

Lại có thể nuôi dưỡng được hơn ‌ vạn tả hữu đạo binh.

Một khi thiên địa sát kiếp thật bắt đầu, cái này hơn 2 vạn đạo binh sẽ phân biệt tiến vào các đại thiên mệnh chi tử dưới trướng, từng chút từng chút thành vì bọn họ trong quân ‌ đội nòng cốt.

Cuối cùng những lực lượng này đều sẽ nắm giữ Lý Thanh trong tay, trở thành hắn ảnh hưởng thiên hạ ‌ thẻ đánh bạc.

Mỗi một cái đại đội đạo binh, đều chỉ sẽ nghe theo mỗi một bang phái chi chủ, những bang phái này chi chủ trong tương lai đều sẽ trở thành những này đại đội đội trưởng, tương lai trở thành trong quân đội trung tầng.

Mà những người này toàn bộ đều ‌ nhận Lý Thanh khống chế, nhưng lại không người biết được đây hết thảy.

Lý Thanh lẳng lặng quy hoạch lấy tương lai bản kế hoạch, lúc này miếng ngọc bên trên đã tiến hành một lần hoàn toàn đổi mới.

Dương Châu cảnh nội vô số tin tức đang tại tập hợp, tại trải qua miếng ngọc tập hợp về sau, hướng hắn cho thấy toàn bộ Dương Châu tình hình gần đây.

Đủ loại danh sách cùng âm mưu bị miếng ngọc trở lại như cũ đi ra, vô số vật tư tin tức, nhân khẩu tin tức, tại miếng ngọc lực lượng hạ hoàn nguyên ra được hết thảy đã phát sinh sự tình.

Lý Thanh rất sắp bắt đầu chỉnh lý, đầu tiên là Dương Châu cảnh nội tất cả yêu ma quỷ phật bốn đạo nhân vật danh sách.

Trong đó có một phần là gián điệp, còn có một phần là giấu ở dân gian tu sĩ, thậm chí còn có một số ẩn tàng ở trong vùng hoang dã yêu ma quỷ phật bốn đạo căn cứ.

Thông qua vô số vật tư, xe ngựa, nhân khẩu lưu động trở lại như cũ đi ra số liệu.

Một trương kinh khủng lưới lớn, làm cho cả Dương Châu đối Lý Thanh tới nói cơ hồ trở thành trong suốt, đã không có bí mật.

Lý Thanh yên lặng tính toán, tìm kiếm lấy tin tức hữu dụng.

Vô số bí mật bị hắn để ở trong mắt, hắn yên lặng suy tư phu tử kiếp số vấn đề.

"Phu tử kiếp số nhất định bộc phát, muốn muốn giết hắn, đầu tiên nhất định phải có đầy đủ nhân thủ."

"Căn cứ trước mắt tin tức đến xem, trước mắt đã biết đẳng cấp xếp hạng là Trúc Cơ, chân pháp, linh thức, Thần Hồn, nguyên thần, Pháp Tướng sáu cái cảnh giới."

"Phân biệt đối ứng quái dị 6 ‌ loại đẳng cấp chú, sát, hung, tai, ách, diệt."

"Đạo thống tu sĩ công pháp chia làm quyết, phổ, đồ, pháp, công, ghi chép sáu loại."

"Phu tử ở vào đẳng cấp cao nhất Pháp Tướng, trong đó tại đạo thống trong thế giới lưu truyền mười đại tu sĩ thuyết pháp."

"Cái này mười đại tu sĩ là trước mắt thế gian cường đại nhất mười vị, cũng không phải là nói chỉ có cái này ‌ mười vị Pháp Tướng cảnh giới."

"Bọn hắn là nằm ở đỉnh phong tồn tại."

"Bọn hắn theo thứ tự là."


"Vô Cực giáo giáo chủ Long Hổ đạo nhân."

"Vĩnh Dạ Đạo Tông chủ tinh đêm đạo nhân."

"Thật bảo Đạo Tông chủ Bách Bảo ‌ đạo nhân."

"Binh độc chiếm thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái - Tư Mã Trường Không.' ‌

"Nho gia phu tử."

"Pháp gia Đại Đường tể tướng lưu gù."

"Phật Môn đương đại Đại Tôn thần không."

"Yêu đạo đồ thần Chân Quân."

"Ma đạo vạn ma Ma Quân."

"Quỷ đạo đương đại Diêm La Vương."

"Cái này mười đại tu sĩ mỗi một vị đều là đứng ở trên đỉnh thế giới tồn tại, truyền thuyết khoảng cách đặt chân trường sinh cũng chỉ có cách xa một bước."

"Ta trăm vật mắt hệ thống bao trùm tất cả thành thị bách môn ngõ hẻm cùng các đại đạo thống cường đại tu sĩ trong nhà, mỗi thời mỗi khắc đều đang thu thập lấy vô số giữa các tu sĩ lộ ra tin tức."

"Dựa vào miếng ngọc mới đưa những này tin tức bí ẩn trở lại như cũ đi ra."

"Dựa theo trước mắt tin tức, phu tử kiếp số trừ ra Chư Tử Bách gia hai vị bên ngoài, cái khác 7 người cũng có thể động thủ."

"Mà yêu phật quỷ quái bốn đạo cũng sẽ sẵn sàng ra trận."

"Bắc Châu cùng Dương Châu tin tức mạng lưới tất nhiên sẽ có tác dụng trọng yếu."

"Hiện tại còn kém Bắc Châu mạng lưới không có thành lập, còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể bắt đầu chân chính suy tính.'

"Đem bọn hắn tất cả kế hoạch toàn bộ suy luận đi ra."

Lý Thanh trong lòng yên lặng suy nghĩ, ánh ‌ mắt không ngừng đảo qua cái kia bảy đại đạo thống cường giả danh tự.

Hắn có chút cau mày, "Rất khó, phu tử ‌ muốn vượt qua kiếp số này khó như đạp thiên."

"Trừ phi vận dụng bái ‌ tướng lệnh?"

"Bất quá bái tướng làm ta là ‌ không thể nào giao cho phu tử, như vậy ta liền cần nghĩ biện pháp khác đến sử dụng."

"« mượn lực ‌ phù » có thể mượn nhờ hết thảy lực lượng, như vậy thọ nguyên có thể cho mượn sao?"

"Nếu như có ‌ thể mượn thọ nguyên, vậy liền có thể tại lúc cần thiết xuất thủ giải cứu phu tử ở trong cơn nguy khốn."

"Trận này kiếp số liền coi là ta lấy cường phá mạnh."

"Nếu như ta không có đoán sai, Nguyên Trí Tuệ 100% sẽ có phương pháp dẫn động cái này bảy đại tu sĩ xuất thủ."

Nghĩ tới đây, hắn có chút phun ra một ngụm trọc khí, cảm nhận được một áp lực trầm trọng.

"Bất quá cái này đối ta cũng là một một chuyện tốt, có thể đem đỉnh tiêm chiến lực toàn bộ hấp dẫn đến phía trên chiến trường kia, yêu ma quỷ ma bốn đạo tấn công chính diện, cũng sẽ từ Chư Tử Bách gia lực lượng đối kháng."

"Thiên địa có thể dẫn dắt đến, có thể đối ta hình thành hủy diệt đả kích cường giả liền sẽ ít đi rất nhiều."

"Điểm trọng yếu nhất, phu tử nhất định phải thắng."

"Nếu như hắn thua, dựa theo yêu ma quỷ quái bốn đạo bản tính, tiếp xuống liền sẽ là một trận hủy diệt tính tai nạn, đồ sát không thể tránh được."

"Mà ta cực có thể sẽ ở sau đó trận này đồ sát bên trong tử vong."

"Đây là tránh cũng không thể tránh kiếp số."

Lý Thanh mơ hồ ở giữa đã nắm được mình kiếp số khả năng phương hướng.

"Xem ra, ta muốn trước cùng phu tử nói ‌ một chút."

"Đầu tiên, đầu tiên thu thập thọ nguyên vấn đề cần ‌ phải giải quyết."

Lý Thanh cẩn thận lật xem « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư », rất nhanh hắn liền thấy một cái phù hợp hắn kế hoạch đồ vật.

"Cho mượn thọ thuật, đây là « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ‌ » bên trong một loại kỳ diệu dị thuật."

"Loại dị thuật này hết sức kỳ lạ, tác dụng của nó chỉ có một cái, cái kia chính là rút ra thọ nguyên, tái giá đến hắn trên thân thể người."

"Thọ nguyên tiêu hao là 10: 1, mượn 10 lần thọ nguyên, chỉ có thể chuyển hóa ra một phần thọ nguyên."

"Mỗi người chỉ có thể sử dụng một lần mượn tới thọ nguyên. Hiệu quả cường đại, nhưng tác dụng có hạn."

"Pháp thuật này gần như một loại nghi thức, cần không ít vật phẩm làm tế phẩm, cuối cùng mới có thể hoàn thành."

"Mượn tới thọ nguyên có thể nếm thử dùng mượn lực phù tiến hành phong tồn, sau đó đang sử dụng bái tướng lệnh tiến hành triệu hoán."

"Như vậy, trước thí nghiệm a."

"Nếu như thí nghiệm thành công, con đường này liền đi đến thông."

"Cái kia phu tử kiếp số cũng không phải là không thể phá."

"Thậm chí có thể cho yêu phật quỷ quái ăn một cái thiệt thòi lớn, nhất cử đem bọn hắn tầng chót nhất chiến lực toàn bộ xóa đi."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng.

"Vì ta vô thượng mệnh hỏa, liền muốn mời các ngươi chết đi."

Giờ khắc này Lý Thanh, sắc mặt vô cùng âm trầm, tựa hồ lâu dài tu hành cũng đã để hắn nhiễm lên cái thế giới này băng lãnh cùng tàn khốc.