Chương 435: Đáy hồ bùn đen, Minh Thổ mặt tối

Nơi này là hoàn toàn tĩnh mịch tối hồ, đen kịt một màu, lít nha lít nhít có thể nhìn thấy vô số thi thể lẳng lặng phiêu phù ở tối trong hồ.

Mà càng phía dưới thi thể thì là bắt ‌ đầu chồng chất, đem trọn cái đáy hồ hoàn toàn che đậy.

Lúc này Lý Thanh lại là trong lòng rung ‌ mạnh, thông qua mộng cảnh hình chiếu ánh mắt, hắn chú ý tới phía dưới những thi thể này chồng chất sơn phong.

Vô số trắng bệch thi thể đều trợn tròn mắt, phảng phất tại nhìn xem hắn đồng dạng, một loại sự ‌ sợ hãi vô hình cuốn tới.

Bản thể của hắn hô hấp tựa hồ đều tại thời khắc này dừng lại, phảng phất có một loại nào đó trong cõi u minh dị thường lực lượng, tại mảnh này quỷ dị tối trong hồ tràn ngập.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » từ trong thân thể của hắn dâng lên, trong ‌ một chớp mắt tảo trừ trong lòng bản năng sợ hãi, ngăn chặn lấy khả năng xuất hiện dị thường.

Tiếp tục thao túng mộng cảnh hình chiếu, hắn lặng yên im ắng hướng về phía dưới mà đi.

Lý Thanh muốn nhìn một chút thi thể này dưới ngọn núi là ‌ cái gì

, mộng cảnh hình chiếu rất mau tới đến thi thể sơn phong mặt ngoài, có chút dừng lại, hướng về thi thể dưới núi chui vào.

Mộng cảnh hình chiếu vô hình, thi thể sơn phong mặc dù kinh khủng, nhưng y nguyên không cách nào chạm đến hắn, bị hắn xuyên qua vô số thi thể.

Mộng cảnh hình chiếu tại vô số trong thi thể xuyên qua, nhìn qua là đáng sợ như vậy.

Thời thời khắc khắc tựa hồ đều có một đôi mắt đang nhìn mình, Lý Thanh không ngừng áp chế sợ hãi trong lòng mình.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, hắn cảm giác mình giảm xuống chí ít trên trăm trượng.

Rốt cục, hắn đi tới sơn phong dưới đáy, thi thể dưới ngọn núi là một mảnh màu đen bùn đất.

Cái này bùn đất nhìn qua không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, nhưng nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Lý Thanh cũng cảm giác được vô tận tà ác đập vào mặt.

Lý Thanh ý thức được cái này bùn đất tà ác, cảm thấy là một loại nào đó hoàn toàn không thể đụng vào đồ vật.

Hắn lập tức cẩn thận lên, bắt đầu ngang di động.

Hắn muốn nhìn một chút mảnh này thi thể sơn phong biên giới ở nơi nào.

Thời gian lại qua một phút, Lý Thanh phát hiện cái này to lớn tối hồ đường kính cũng không tính lớn, ước chừng cũng liền đường kính không đến trăm trượng.

Trong đầu của hắn tạo thành một cái kết cấu, khóa giếng đá hướng kéo dài xuống, một cái hình đinh ốc thủy đạo, một mực kéo dài đến phía dưới trăm trượng vị trí, tạo thành một cái đường kính trăm trượng to lớn hình tròn trống rỗng.


Hình tròn trống rỗng bên trong tất cả đều là băng lãnh nước, còn có vô số thi thể.

Mà ở trên không động dưới nhất tầng, là một tầng màu đen quỷ dị bùn đất.

Loại kết cấu này nhìn qua hiển nhiên là có mục đích chế ‌ tác mà thành.

Lúc này Lý Thanh đi tới động quật biên giới, nơi này nham thạch là bình thường, cũng không có bao trùm cái kia quỷ dị màu đen bùn đất.

Lý Thanh thao túng mộng cảnh hình chiếu xuyên qua vách ‌ đá, bắt đầu ở tầng sâu bùn đất trong nham thạch ghé qua.

Hắn hướng về mảnh này trống rỗng ‌ phía dưới đường vòng mà đi, rất nhanh hắn liền lượn quanh một vòng đi tới động quật chính phía dưới.

Sau đó, hắn lại bắt đầu hướng ‌ về bên trên mới chậm rãi di động, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện một màn quỷ dị.

Hắn đã hướng về phía trên di động chí ít 20 trượng, cũng không có chạm đến cái kia quỷ dị màu đen bùn đất, thậm chí cái kia trống rỗng liền phảng phất không thấy.

Cái này kỳ lạ hiện tượng để trong lòng ‌ của hắn giật mình, "Đây là có chuyện gì?"

"Rõ ràng một cái cự đại chỗ trống liền ở phía trên, vì cái gì không thấy?"

Mộng cảnh hình chiếu tiếp tục lên cao, Lý Thanh có chút không tin tà!

Rất nhanh hắn hình chiếu liền xuyên qua bùn đất tầng, tiếp theo từ dưới mặt đất nổi lên.

Lúc này, hắn xuất hiện ở một cái âm u trong hẻm nhỏ, khi hắn ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại thời điểm, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Hắn nhìn thấy là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cảnh sắc.

Bầu trời là một mảnh thâm thúy hắc ám, mà trong bóng tối tựa hồ có vô số kinh khủng quái dị ở nơi đó phiêu đãng.

Hắn chỉ nhìn thoáng qua, liền lập tức thu hồi con mắt, một loại không cách nào tưởng tượng kinh khủng dị thường xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Mộng cảnh hình chiếu thân thể đang tại xuất hiện vặn vẹo, vô số quái dị thân thể đang từ trên thân thể của hắn mọc ra, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lý Thanh chỉ có thể nhìn trơ mắt nhìn xem mộng cảnh hình chiếu đi hướng sụp đổ, cuối cùng hoàn toàn biến thành vặn vẹo quái dị.

Hắn thậm chí cảm giác được một loại không cách nào hình dung lực lượng, tựa hồ chính dọc theo mộng cảnh hình chiếu hướng về mình lan tràn mà đến.

Quyết định thật nhanh, hắn lập tức chặt đứt cùng mộng cảnh hình chiếu liên hệ , mặc cho bằng mộng cảnh hình chiếu biến mất tại cái kia không biết thế giới.

Lý Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, "Vậy rốt cuộc là địa phương nào, "

"Làm sao lại ‌ kỳ quái như thế?"

Trong tay hắn lấy ra ghi chép, cấp tốc bắt đầu viết lấy nội dung.

« khóa giếng đá phía sau không biết thế giới »

"Ta thăm dò khóa giếng đá phía dưới."

"Phía dưới là một cái uốn lượn phủ kín thủy đạo, một mực liên tiếp ‌ đến phía dưới chỗ trống."

"Trống rỗng bên trong chứa đầy nước cùng hàng ngàn hàng ‌ vạn bộ thi thể, những thi thể này trang phục không giống nhau, tựa hồ là khác biệt triều đại."

"Cái này trống rỗng dưới đáy là một tầng dị thường tà ác bùn đất."

"Ta đi tới vách động bên ngoài, thông qua bùn đất đường vòng ‌ đi tới trống rỗng phía dưới."

"Sau đó từ trống rỗng phía dưới hướng về phía trên ‌ trèo lên, cũng không có chạm đến vốn nên tồn tại chỗ trống, mà là đi tới một cái không biết thế giới."

"Tại trong thế giới kia, bốn phía kiến trúc cùng hiện tại thành Dương Châu giống nhau."

"Trên bầu trời lại phiêu đãng vô cùng vô tận quái dị."

"Trong đó ta thấy được một cái to lớn vô cùng quái dị."

"Hắn toàn thân tản ra một loại thất thải vặn vẹo quang mang, hình thể khổng lồ, có lẽ có ngàn trượng, vạn trượng."

"Trên người hắn sinh trưởng vô số cánh tay, mỗi một cánh tay tựa hồ đều là khác biệt sinh vật, thân thể của hắn là từ vô số đầu lâu cấu thành, trên thân mọc đầy tai mắt mũi miệng lưỡi.

Hắn có cùng loại người thân thể, mà đầu lâu là một cái cự đại, có ba cái con ngươi viên thịt."

"Giấc mơ của ta hình chiếu chỉ nhìn cái này thần bí quái vật một chút, liền không thể khống chế sụp đổ vặn vẹo, sinh trưởng ra vô số khí quan, cuối cùng biến thành quái dị."

"Tựa hồ lực lượng vô hình cũng không cách nào tránh khỏi bị loại này kinh khủng quái dị ăn mòn."

Theo Lý Thanh viết hạ mình nhìn thấy nội dung.


Rất nhanh miếng ngọc tiến hành tin tức trở lại như cũ.

Bản cũ

« khóa giếng đá phía sau không biết thế giới ». . . ‌

« Lý Long tiên cảnh kỳ ngộ nhớ ». . .

« Nho gia ‌ thần bí ghi chép hồ sơ ». . .

« tiều phu thâm sơn nhớ ». . .

. . .

Bản mới

« Minh Thổ mặt tối »

"Cửu Châu thế giới là hết thảy căn cơ, khóa giếng đá phía dưới, kết nối chính là Minh Thổ mặt ‌ tối một chỗ thời không."

"Nơi đó là tà ác, hỗn loạn, dục vọng tinh khí hội tụ chỗ.'

"Vô số quái dị ở nơi đó sinh tồn, mỗi thời mỗi khắc đều tại bộc phát chiến đấu cùng giết chóc."

"Kẻ xông vào đem sẽ trở thành quái dị mồi ăn."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ đi ra nội dung, trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Minh Thổ mặt tối? Xem ra cái này Cửu Châu thế giới cũng không phải vẻn vẹn chỉ có một cái thời không tồn tại."

"Thế giới này bí mật còn rất nhiều."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc như có điều suy nghĩ, đồng thời trong lòng hơi động.

"Cái kia tại đến thế giới kia trước, ẩn thân tại thông hướng vùng thế giới kia lộ trình bên trong, có lẽ là một cái không phải Thường An toàn địa phương."