Chương 499: Khôi phục bẫy rập, lần nữa Logic

"Về sau có truyền thuyết, hắn phục sinh thành công mai danh ẩn tích, dự định sống lại một đời."

"Cũng có người nói hắn khôi phục thất bại, bị người nhặt được tiện nghi, ngay cả da lẫn xương một ngụm nuốt.' ‌

"Tóm lại truyền thuyết vô số, ai cũng không biết đến ‌ cùng chuyện gì xảy ra."

"Vị này đồ Long Đạo Nhân thế nhưng là mấy trăm năm trước chân chính thiên hạ đệ nhất."

"Thoạt nhìn như là chết rồi, nhưng cũng rất khó nói."

Lúc này, ánh mắt hai người đều rơi vào đồ Long Đạo Nhân trước mặt.

Một trương nho nhỏ đồng bàn, trên mặt bàn có một cái chất gỗ hộp.

Hai người liếc nhau, Lý Thanh có chút khoát tay, "Trước đừng nhúc nhích."

Lý Thanh bản ‌ thể chỗ, bóng ma giấy người đã lấy ra một cái ghi chép sổ ghi chép.

« đồ Long Đạo Nhân còn sót lại vật »

"Đồ Long Đạo Nhân ngồi ở một tòa màu đen Xá Lợi trong tháp."

"Thân thể của hắn có trình độ nhất định dị hoá, hắn khả năng đã tử vong, cũng có thể là không có chết."

"Trước mặt hắn trưng bày một trương đồng bàn cùng một cái hộp gỗ, trong hộp là những thứ không biết, "

"Có thể là truyền thừa của hắn, cũng có thể là một loại nào đó bẫy rập."

Miếng ngọc cấp tốc đem tin tức này ghi vào.

Bản cũ

« đồ Long Đạo Nhân còn sót lại vật ». . .

« đồ Long Đạo Nhân truyền thuyết tập ». . .

« long vừa mới lịch ghi chép ». . .

. . .

Bản mới

« đồ Long Đạo Nhân mưu đồ »

"Đồ Long Đạo Nhân chính là mấy trăm năm trước thiên hạ đệ nhất tu sĩ."

"Tu hành vô địch sát phạt chi thuật « đồ long bảo thuật »."

"Pháp thuật này không phải bình thường, giết chết chi long, chính là người trong thiên hạ người Như Long chi long."

"Hết thảy chúng sinh, đều tại cái này bảo thuật đồ sát liệt kê, chính là sát phạt nặng nhất chi thuật."

"Tu hành này thuật, tất có nghiêm trọng đại giới, mà bởi vì cái này đại giới, đồ Long Đạo Nhân tại Pháp Tướng đỉnh phong thời điểm lâm vào tuyệt cảnh."

"Nguyên bản hắn đem dị hoá, trở thành dị hoá chi long, nhưng vì để tránh cho mình trở thành loại tồn tại này."

"Hắn đem mình để đặt tại Lan Đình tự ‌ Logic còn sót lại vật - hắc ngọc Xá Lợi trong tháp."

"Cái này Xá Lợi tháp nhân quả là , bất luận cái gì sinh linh một khi tiến vào bên trong, liền vĩnh viễn cũng vô pháp thoát ra, nhưng tương đối như thế, tính mạng của hắn cũng sẽ vĩnh viễn tồn tại."

"Đồng thời cũng đem lâm vào vĩnh hằng ngưng kết trạng thái, vĩnh viễn cũng vô pháp thoát thân."

"Vì để cho mình có cơ hội sống lại."

"Đồ Long Đạo Nhân lưu lại « đồ long bảo thuật », ở trong đó có vô thượng nhân quả."

"Đây là một môn độc nhất vô nhị bảo thuật, giữa thiên địa vĩnh viễn chỉ có thể có một người tu luyện."

"Một khi có người kế tiếp tu luyện, cái trước người tu luyện sở tu cầm bảo thuật liền sẽ biến mất."

"Lên một lượt một người tu luyện người mang theo nhân quả, cũng sẽ chuyển dời đến hạ trên người một người, nếu như cái trước tu luyện một chút người không chết."

"Đồ Long Đạo Nhân trên thân còn có một cái Logic còn sót lại vật."

"Là một kiện tên là thế thân người bù nhìn."

"Người rơm này đã sớm bị hắn khởi động, kế tiếp tu luyện đồ long bảo thuật người, đem sẽ trực tiếp cùng hắn đổi chỗ vị trí, đem hắn từ cái này bảo trong tháp giải cứu ra."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên nội dung, sắc mặt lập tức ngưng trọng bắt đầu.

"Toà này Xá ‌ Lợi tháp có vấn đề."

"Cái này đồ Long Đạo ‌ Nhân còn chưa chết."

"Cái này Xá Lợi tháp tên là hắc ngọc Xá Lợi tháp, là một kiện thần bí khó lường ‌ Logic còn sót lại vật."

"Bên trong đồ long bảo thuật cũng có to lớn vấn đề, "

"Một khi tu luyện, liền sẽ tiếp nhận đồ Long Đạo Nhân nhân quả, trực tiếp biến thành loại này bán long bán nhân quái dị bộ dáng, với lại sẽ cùng hắn đổi thành vị trí, thay thế hắn bị vĩnh viễn cầm tù tại Xá Lợi trong tháp."

Nghe nói như ‌ thế, Ngô Đức sắc mặt lập tức một đổ.

"Vậy ta không phải thua thiệt lớn, ta lần này đến thế nhưng là bỏ ra một cây thần linh hương, đây chính là rất đắt đồ ‌ vật."

"A a a!" Ngô Đức lập tức khí giơ chân.

"Những này đáng chết đồ chơi, khắp nơi chôn hố."

Bất quá lúc này, Ngô Đức ánh mắt nhìn Lý Thanh, "Vương huynh, làm sao mà biết được rõ ràng như vậy?"

Lý Thanh cười nhạt cười, "Bởi vì ta đã từng cẩn thận nghiên cứu qua đồ Long Đạo Nhân cuộc đời chuyện cũ."

"Hắn từng làm qua mấy món oanh động sự tình, trong tay hắn có thứ gì thủ đoạn ta cũng từng phân tích qua."

"Đối với Lan Đình tự ta cũng đã làm kỹ càng điều tra."

"Hắc ngọc Xá Lợi tháp vừa vặn liền đang điều tra phạm vi."

"Kết hợp bắt đầu liền để ta đoán được tính toán của hắn."

"Hắn quả nhiên còn chưa chết, với lại lưu lại âm độc bẫy rập."

Ngô Đức sắc mặt biến đổi không chừng, bỗng nhiên trên mặt dâng lên một tia nụ cười bỉ ổi.

"Ngược lại cũng không phải là không có biện pháp giải quyết."

"Đã thứ này có bẫy rập, có thể đem nó bán cho ta tương đối chán ghét những tên kia."

"Đến lúc đó còn có thể tối coi như bọn họ một thanh."

Lý Thanh nghe nói như thế, nhìn thoáng qua không đức, "Ngô huynh kế hoạch này ngược lại là thật không tệ."

"Còn có thể dùng để thanh trừ một chút địch nhân."

"Bất quá muốn xuất ra đến cũng không dễ dàng, ngươi có thủ đoạn gì sao?"

Ngô Đức mỉm ‌ cười, "Cái này đơn giản."

Chỉ gặp hai tay của hắn kết ấn, một ‌ đạo quang hoa có chút lóe lên rơi xuống đất.

Ngay sau đó, mặt đất cấp tốc hở ra một khối bùn đất, bùn đất một trận biến ảo, biến thành một cái chừng một thước nhân ngẫu.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Đi, đem bên trong hộp ‌ gỗ lấy ra."

Tượng đất nghênh ngang đi vào, từ đồng trên bàn cầm lên đồ long bảo thuật hộp gỗ.

Nhấc vung tay lên liền đem hộp gỗ cho quăng đi ra, mà mình thì là trong nháy mắt ‌ biến thành một nắm bùn thổ.

Cạch làm.

Hộp gỗ trên mặt đất lăn lộn trong chốc lát, lộ ra bên trong kinh thư.

Lý Thanh bóng ma giấy người đã vô thanh vô tức tiếp xúc đến bản này kinh văn.

Trên đó nội dung cấp tốc bị miếng ngọc ghi vào.

Ngô Đức ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh, "Vương huynh, bản này kinh văn đã có vấn đề, không bằng bán cho ta thế nào?"

"Ta có một cái đại địch, vừa vặn có thể cho mượn thứ này xử lý sạch."

Lý Thanh nghĩ nghĩ nói ra, "Ngươi dự định ra giá bao nhiêu?"

"Thứ này theo một ý nghĩa nào đó tới nói, tương đương một kiện Logic còn sót lại vật duy nhất một lần vũ khí."

"Trong tay của ta còn có một cái Logic còn sót lại vật, có thể cùng ngươi trao đổi."

"Cái gì loại hình?"

"Là một khối ngọc bội, "

"Khối ngọc bội kia tác dụng có chút đặc ‌ biệt."

"Nó có thể chữa trị hết thảy tổn thương, nhưng mỗi trị liệu một lần, trên thân liền sẽ không thể tránh khỏi xuất hiện một cái bộ vị dị hoá."

"Loại này dị hoá sẽ không khuếch tán, nhưng coi ngươi toàn thân đều bị dị hoá thời điểm, liền sẽ tất nhiên hóa thành quái dị."

"Dùng đến cứu ‌ mạng thời điểm là rất hữu dụng."

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng hơi ‌ động một chút.

"Có thể, thứ này đối ta hữu dụng.'

Lý Thanh trong lòng có chút vui mừng, "Tăng thêm cái đồ chơi này, ta liền có sáu cái Logic còn sót lại vật."

"Lại tìm đến bốn kiện, ta liền có thể xong thành chân chính trường sinh nghi thức, thu hoạch 100 ngàn năm tuổi thọ."

Ngô Đức mừng khấp khởi đem kinh văn chứa vào hộp ‌ gỗ nhặt được bắt đầu.

Lý Thanh cũng từ Ngô Đức bản thể nơi đó đạt được khối kia thần kỳ trị liệu ngọc bội.

Nhìn xem cười hì hì Ngô Đức, Lý Thanh trên mặt cũng nở một nụ cười.

"Ta có miếng ngọc trở lại như cũ chân chính bảo thuật, còn trắng nhặt được một khối Logic còn sót lại vật, lần này thế nhưng là chiếm hết lợi lộc."