Chương 407: Tên truyền thiên hạ, ba khu địa điểm

"Bất quá áp lực này chẳng mấy chốc sẽ truyền đi ra, không phải người đều sẽ tới lục soát ta."

Lúc này, đã từng bốn cái phía sau màn hắc thủ xuất hiện qua tất cả thành thị đều hiện lên đại lượng tán tu.

Bọn hắn tại tin tức này cho kích thích, điên cuồng tìm kiếm lấy hết thảy cùng Lý Vô Song tin tức tương quan.

Tất cả Lý Vô Song đã từng xuất hiện, lưu vu biểu diện tin tức đều bị ‌ đào đến không còn một mảnh.

Không có bất kỳ cái gì một cái tin tức có thể ẩn tàng bắt đầu, cấp tốc bị chỉnh lý thành sách, bắt đầu ở toàn bộ tán tu trong thế giới truyền bá.

Lý Thanh đối tất cả ‌ bộ hạ ra lệnh, để bọn hắn cẩn thận ẩn tàng, đình chỉ hết thảy khả nghi hoạt động.

Bọn hắn chỉ cần làm ‌ một việc, yên tĩnh mà bình ổn thu thập từng cái trong thành thị tình báo.

Ra lệnh về sau, Lý Thanh bắt đầu chuyên chú vào chính mình sự tình.

Trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép!

Hôm nay, hắn tại toàn bộ thành Dương Châu đi một vòng lớn, chỗ có khả nghi địa phương đều không có trốn qua hắn nhìn chăm chú, bị ‌ hắn toàn bộ cẩn thận lục soát một lần.

Bản cũ

« trong thành Dương Châu trường sinh loại lục soát ghi chép »

"Trường sinh loại là một loại nhân vật bí ẩn!"

"Dựa theo phu tử nhắc nhở, thứ này đại khái suất tồn tại ở trong thành Dương Châu."

"Nó bề ngoài hình thái tác dụng toàn bộ không rõ."

"Toàn bộ thành Dương Châu đã bị ta toàn bộ đi dạo qua, nhưng cũng không có phát hiện khả nghi bất cứ dấu vết gì."

« thành Dương Châu mười hướng lịch sử ghi chép ». . .

« thành Dương Châu nhân khẩu hồ sơ ». . .

« Nho gia đối thành Dương Châu ghi chép ». . .

« thành Dương Châu quái dị hồ sơ ». . .

. . . (37, 800 ‌ bản)


Bản mới

« trường sinh loại bộ phận tin tức »

"Thành Dương Châu là mười hướng cổ đều!'

"Tồn tại thời gian vượt qua 3300 năm!"

"Tại cái này ‌ thời gian dài dằng dặc bên trong, xuất hiện qua vô số nhân loại."

"Mà tại cái này rất nhiều nhân loại bên trong, xuất hiện qua một cái hoàn toàn bề ngoài giống nhau người."

"Ban sơ Đại Ngu triều, người này ‌ gọi Vương Linh chi, là một cái nổi danh thương nhân, tại trong thành Dương Châu kinh doanh mấy chục năm, trở thành Dương Châu mười đại phú thương thứ nhất."


"Vương Linh chi tại thành danh 30 năm về sau đột nhiên biến mất, không có ai biết hắn đi nơi nào, thẳng đến một cái giáp về sau."

"Một cái tên là Lý Nguyên thu người xuất hiện, hắn giữ lại cùng Vương Linh chi cơ hồ giống nhau như đúc gương mặt, nhưng hắn chỉ là một cái trong nha môn bộ đầu, cả ngày duy trì lấy thành Dương Châu trật tự, thẳng đến có một ngày biến mất ‌ tại trong đám người."

"Tại thời gian dài dằng dặc bên trong, cách mỗi một cái giáp, liền sẽ có một cái bộ dáng giống nhau người xuất hiện."

"Hắn có thể là người buôn bán nhỏ bên trong bất cứ người nào, sự xuất hiện của hắn sẽ không khiến cho bất luận người nào chú ý."

"Hắn liền là trường sinh loại, một cái mỗi cái giáp sẽ xuất hiện người, nhưng nó chỉ sẽ xuất hiện tại trong thành Dương Châu."

"Trường sinh loại ban đầu xuất hiện địa phương, chỉ ở ba cái địa phương!"

"Theo thứ tự là thành Dương Châu khóa giếng đá, một tòa cổ thạch cầu nhỏ - Lam Nguyệt, còn có trong thành Dương Châu không có chữ bia cổ."

Nhìn xem phương diện này tin tức, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia trầm ngâm.

"Xem ra cái này ba cái địa phương hẳn là quan hệ đến cái này thần bí trường sinh loại bí mật."

Lý Thanh thoáng có chút trầm tư, quanh đi quẩn lại hướng về tỏa giếng đá phương hướng đi đến.

Đối khắp cả thành Dương Châu, Lý Thanh đã so thành Dương Châu thổ dân còn hiểu hơn 100 lần.

Quá khứ, hiện tại, hết thảy tin tức đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Dọc theo một đầu đá ‌ xanh đường nhỏ, xuyên qua phức tạp đường đi, đi tới một đầu trong hẻm nhỏ.

Đầu này hẻm nhỏ bốn ‌ phương thông suốt, kết nối lấy trong thành Dương Châu khác biệt đường nhỏ.

Lúc này chính là một ngày chạng vạng tối, trong không khí tràn ngập gạo mùi thơm, ở hộ môn chính đang nấu cơm.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, cẩn thận ngửi ngửi trong đó mùi thơm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Cái này mới là sinh hoạt hương vị."

Hẻm nhỏ hai bên thỉnh thoảng sẽ có một đạo cửa nhỏ, kết nối lấy một gia đình.

Lúc này, hắn đường ngay qua một gia đình, cửa chính có hai cái tiểu hài, đang bưng ghế đẩu ngồi ở chỗ đó nhìn xem bên ngoài.

Trong ánh mắt của bọn hắn đều tràn ngập hiếu kỳ, ‌ nhưng lại chưa từng đạp ra khỏi nhà một bước.

Lý Thanh đi ngang qua nơi này lúc thấy được hai cái này tiểu hài, đối lấy bọn hắn khẽ cười cười.

Hai cái tiểu hài nhi có chút sửng sốt một chút, tiếp lấy đồng dạng đáp lại mỉm cười.

Lý Thanh lướt qua đại môn này, tiếp tục hướng về phía trước đi đến. ‌

Rất nhanh hắn liền đi tới mấy đầu hẻm nhỏ chỗ giao giới, giao giới vị trí có một ngụm đặc biệt giếng.

Giếng này là từ Thạch Đầu điêu khắc mà thành, toàn thân không có một tia khe hở, tự nhiên mà thành.

Mà cái này miệng giếng đá phía trên, thế mà đè ép một khối phiến đá, đưa nó hoàn toàn phong tỏa bắt đầu.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Thế mà mền đi lên, theo đạo lý tới nói, bình thường trong thành thị tất cả giếng đều là nguồn nước, phụ cận người đều sẽ sử dụng mới đúng."

Lý Thanh có chút suy tư, đứng tại miệng giếng quan sát tỉ mỉ.

Vươn tay nhẹ nhàng nắm phiến đá, lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bộc phát, nặng nề phiến đá tại Lý Thanh trong tay tựa như một mảnh giấy bị nhẹ nhàng nâng bắt đầu.

Lúc này, một đầu trong ngõ nhỏ đang có hai cái cái đầu nhỏ thò đầu ra nhìn, nhìn xem Lý Thanh đem phiến đá cho nhấc lên, toàn bộ hành trình há miệng ra, một cái to lớn O hình.

Hiển nhiên bị sự cường đại của hắn lực lượng cho chấn kinh.

Lý Thanh cảm thấy cái kia hai đạo ánh mắt kinh ngạc, quay đầu hướng về bọn hắn nhìn thoáng qua.

Tiếp lấy khóe miệng mỉm cười, lộ ra răng trắng như tuyết.

Hai cái tiểu gia hỏa lập tức giật nảy mình, 'Oa!' ‌

Bọn hắn tựa hồ bị Lý Thanh khuôn mặt ‌ cho sợ quá khóc, oa oa kêu đi ra, xông về trong nhà mình.


Bang làm.

Đại môn bị hai người ‌ bọn họ đóng lại, tựa hồ vô cùng sợ hãi.

Nhìn xem bị ‌ dọa chạy hai cái tiểu gia hỏa, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia buồn cười biểu lộ.

Ánh mắt của hắn hướng về khóa giếng đá nhìn lại, tĩnh mịch hắc ám, một cỗ mốc meo khí tức đập vào mặt.

Cái này tựa hồ là một ngụm khô cạn giếng, trong không có hơi nước tồn tại, chỉ có thể cảm nhận được một loại khô quắt khí tức.

"Phần phật "

Trong giếng tựa hồ thổi ra một cỗ phong, trong gió tựa hồ còn kèm theo kỳ quái thanh âm.

Thanh âm tại Lý Thanh bên tai còn quấn, tựa hồ thổi vào tâm linh ‌ của hắn chỗ sâu.

"Hì hì ha ha. . ."

"Ha ha ha. . . Ha ha. . ."

"Đinh linh linh. . . Đinh linh linh. . ."

. . .

Đủ loại vui cười âm thanh, còn có chuông nhỏ kim loại tiếng va chạm, liền phảng phất có rất nhiều tiểu hài tại vui cười.

Cái này thần bí thanh âm tại Lý Thanh trong lòng không ngừng quanh quẩn, bốn phía truyền đến oanh minh thanh âm, Lý Thanh đột nhiên ở giữa lấy lại tinh thần.

Lúc này, hắn phát hiện bốn phía chính đang phát sinh đáng sợ sự tình.

Trên bầu trời một vòng Hồng Nguyệt vẩy xuống lấy màu đỏ quang mang, toàn bộ thế giới đều bị màu đỏ quang mang bao phủ.

Một mảnh tường đổ, vô số giết chóc đang tiến hành.

Một cái màu đen mơ hồ người điên cuồng quơ đao, đang tại giết chóc lấy bốn phía chỗ có sinh mệnh.

Bị giết đều là dân chúng bình thường, nhưng ‌ bọn hắn tựa hồ lâm vào điên cuồng, không ngừng phóng tới cái kia cầm đao người.

Tất cả mọi người đều tại tử vong, khắp nơi đều tràn ngập tuyệt vọng.