Chương 474: Linh thức hung hiểm, bảy phá ảo diệu

"Đây chính là linh thức cảnh giới người nhìn thấy thế giới sao!"

"Thật sự là đáng sợ đáng sợ!"

"Trách không được người ở cảnh giới này lại càng dễ tiếp xúc đến dị nhiễm, linh thức khẽ động liền sẽ thấy những này nhân vật ‌ bí ẩn, tự nhiên cũng rất dễ dàng bị để mắt tới."

"Xem ra càng là đi lên, càng dễ dàng tiếp xúc đến nhân vật bí ẩn, từ đó dẫn tới chú ý."

"Trách không được những cái kia linh thức cảnh ‌ giới phía trên nhân vật, cơ hồ đều rất thiếu hiện ra lực lượng, hoặc là dùng linh thức thời khắc giám sát bốn phía."

"Nguyên lai bọn hắn e ‌ ngại đồ vật ở chỗ này."

"Lực lượng càng thiếu sử dùng càng an toàn, lúc bình thường bọn hắn thậm chí có thể liền giống như người bình thường sinh hoạt."

"Biết đến càng nhiều càng sợ hãi, càng rõ Bạch Lực lượng mang đến nguy hiểm."

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Thế giới này thật sự là ‌ đâu đâu cũng có uy hiếp."

"Phàm nhân có thể bình ‌ an sống đến thọ tận, đã là một loại Bình An."

"Người tu hành có lẽ thật đúng là không nhất định có thể sống đến thọ tận thời điểm."

"Linh thức tu thành, tiếp xuống trước bổ sung pháp lực."

Trong tay xuất hiện từng mai từng mai tinh khí thạch, hắn đã sớm suy tính đột phá linh thức cảnh giới về sau tài nguyên tiêu hao, trong tay lưu lại 560 mai sát cấp tinh khí thạch.

Một viên lại một viên tinh khí thạch ở trong tay của hắn biến thành tro tàn, đảo mắt lại là một ngày một đêm thời gian.

Trong cơ thể pháp lực lần nữa khôi phục được 365 hoàn mỹ cấp bậc, còn lại tinh khí thạch còn có 115 mai.

Mênh mông pháp lực, trong đầu phun trào linh thức, Lý Thanh cảm giác cả người tựa hồ đều có chút bất đồng.

Một ngày một đêm thời gian, không ngừng hấp thu luyện hóa tinh khí thạch, nếu như tại quá khứ, hắn đã sớm tinh thần uể oải.

Nhưng bây giờ hắn y nguyên tinh thần sáng láng, chỉ là hơi có một tia mỏi mệt, nhưng làm sơ nghỉ ngơi tinh thần liền đã khôi phục.

Linh thức là ý chí của hắn ngưng tụ thể, lúc này, một điểm vô thượng mệnh hỏa đã lặng yên im ắng dung nhập linh thức bên trong, thời khắc tựa hồ đều tại nung khô lấy linh thức.

Chỉ bất quá loại này đoạn đốt rất chậm chạp, cần quanh năm suốt tháng từng điểm từng điểm tích lũy, tựa hồ mới có thể để cho linh thức lần nữa cường hóa chất biến,

Ước chừng nghỉ ngơi nửa canh giờ, Lý Thanh dự định tiếp xuống hoàn thành bước kế tiếp tu hành.

"Tiếp xuống trước tu thành tụ phách."

Tụ phách cảnh ‌ giới, hết thảy muốn ngưng tụ bảy đạo hồn phách.


Theo thứ tự là:

Thi chó, nằm mũi tên, tước âm, nuốt tặc, không phải độc, trừ uế, thối phổi bảy phách.

Mỗi một đạo hồn phách đều có hiệu quả khác nhau.

Thi chó, là người đối với ngoại giới sự vật cảm giác hệ thống.

Dù cho ngủ thiếp đi, cũng sẽ đối cảnh vật chung quanh có cảm giác, đây cũng chính là thân thể tại trong giấc ngủ dự cảnh năng lực.

Nằm mũi tên, cũng xưng mạt cái kia biết, là chủ quản tư tưởng ý thức phách.

Một khi tu thành liền có thể cực đề cao mạnh ‌ người tốc độ phản ứng, dù là không cần bất kỳ pháp lực, cũng có thể không tay nắm lấy bay tới mũi tên, cố xưng nằm mũi tên phách.

Tước âm, ở buổi tối khống chế sinh sản công năng khôi phục.

Nếu như sử dụng tới độ hoặc ngoại tà xâm lấn, liền sẽ hình thành sống về đêm sau khó khôi phục, tinh nguyên thâm hụt.

Nuốt tặc, chủ miễn dịch năng lực, ở buổi tối sẽ tiêu diệt hư tà gió thổi qua khe hở, đối lập chi vật, tiêu trừ từ bên ngoài đến xâm lấn có hại vật chất.

Không phải độc, đem hàn độc, nóng độc các loại xua tan, khuếch tán rơi, phòng ngừa các loại tật bệnh các loại, tại trong giấc ngủ sẽ khởi động.

Trừ uế, uế chỉ bên trong uế, thanh trừ thân thể bản thân thay thế sinh ra phế vật.

Thối phổi, người nghỉ ngơi ngủ thiếp đi còn muốn hô hấp, một đời người hô hấp số lần là có định số, mà phổi thối liền chưởng quản lấy người hô hấp số lần, một khi ngừng thở, vậy liền mang ý nghĩa tử vong đến, cũng chính là khí số đã hết.

Cái này bảy phách mỗi một loại đều chưởng quản lấy thân thể một bộ phận, bọn chúng tất cả tác dụng đều chỉ có một cái, để thân thể ngươi ở vào tuyệt đối khỏe mạnh trạng thái.

Bất kỳ tật bệnh ngoại tà bên trong tà đều không thể tại thân thể ngươi bên trong tràn ngập, đều sẽ bị toàn bộ khử trừ rơi, đây chính là bảy phách lớn nhất công hiệu.

Một khi luyện thành, tự nhiên bách bệnh không sinh thọ diên ba trăm, liền ngay cả già yếu đồng dạng sẽ bị trì hoãn.

Dùng Lý Thanh kiếp trước thuyết pháp, nhân thể già yếu có hai nguyên nhân.

Thứ 1 nguyên nhân, là nhân thể tự nhiên gen phân liệt già yếu, cái này là nhân loại bản thân liền có được vấn đề, không thể sửa đổi, trừ phi gen phát sinh thay đổi ‌ về mặt căn bản.

Thứ 2 nguyên nhân, thì là ngoại giới có độc vật chất thu hút, tạo thành trong cơ thể độc tố tích lũy, cuối cùng làm cho tất cả mọi người đều chết bởi trúng độc.

Chỉ là trúng độc nguyên nhân sẽ lấy đủ loại hình thức biểu hiện ra ngoài, tỉ như ngũ tạng lục phủ tật bệnh, lại hoặc là gen biến dị, đưa đến khối u các loại tật bệnh.

Mà luyện thành bảy phách, tất cả ngoại giới thu hút có độc vật chất đều sẽ bị bài xuất, tất cả nội bộ thay thế sinh ra phế vật cũng sẽ bị bài xuất.

Trong cơ thể tất cả hệ thống, đều sẽ tự nhiên đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái.

Lại thêm pháp lực tẩm bổ, cho nên nhân loại tuổi thọ mới có thể ‌ kéo dài đến ba trăm trở lên.

Bước vào linh thức cảnh giới, mệnh hỏa rèn thể, thân thể tới một mức độ nào đó chỉ sợ đã phát sinh cấp độ gien cải biến, tuổi thọ bản chất kéo dài đến 200.

Vượt qua 300 tuổi liền là bảy phách công hiệu, thời khắc bảo trì thân thể hoàn mỹ, từ ‌ đó kéo dài 1/ 3 tả hữu sinh mệnh.

Lý Thanh cẩn thận đọc lấy bảy phách ảo diệu, rất nhanh liền suy luận ra bảy phách có ‌ thể hiệu quả.

"Trình độ nào đó, trước mắt ta tiếp xúc đến tất cả tu luyện bí pháp, có nhiều thứ là có thể dùng khoa học để giải thích."

"Thế giới mặc dù khác biệt, nhưng một ít cơ bản tính đạo lý là giống nhau."

Lý Thanh có chút hiểu được, bắt đầu lấy một loại khoa học tính ánh mắt đối xử tu hành.

Ngưng tụ bảy phách, cần sử dụng chính là « Địa Đạo bảy phách chú ».

Cái này chú ngữ chia làm bảy bộ phận, hiện tại hắn cần tu luyện là Địa Đạo nuốt tặc chú.

Ngưng tụ nuốt tặc, cần lấy linh thức trong đầu bện « Địa Đạo nuốt tặc chú », sau đó thu nạp 365 đầu pháp lực, tạo dựng nuốt tặc vật dẫn, từ đó hấp dẫn trong cơ thể nuốt tặc phách.

Lại lấy mệnh lửa tiến hành nung khô, cuối cùng nuốt tặc cùng vật dẫn hòa làm một thể, từ hư ảo biến thành thực chất.

Biết rõ tu hành phương pháp, linh thức bắt đầu ở trong thức hải bện.

« Địa Đạo nuốt tặc chú » tổng cộng có 365 cái kỳ diệu chú văn!

Lâm thời cần đưa chúng nó từng cái bện đi ra, nhưng linh thức là mười phần linh động, theo ý niệm của hắn hành động mà hành động.

Phi thường dễ dàng tạp niệm mọc thành bụi, cuối cùng dẫn đến thủy chung không cách nào ngưng tụ chú văn.

Lúc này, Lý Thanh đã thất bại rất nhiều lần, hắn ‌ có chút nhíu mày.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt thi triển mà ra, hắn linh thức cùng toàn bộ văn minh dòng lũ hòa thành một thể.

Hắn tinh Thần Biến đến thanh minh, hết thảy tạp niệm đều sẽ bị văn minh dòng lũ hấp thu, cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Linh thức trở nên điều khiển như cánh tay, từng cái chú văn cấp tốc hoàn thành.

Từng đạo pháp lực từ trong đan điền dâng lên, cấp tốc dung nhập mỗi một mai chú văn bên trong.

365 cái chú văn, mỗi một cái chú văn theo pháp lực dung nhập, đều từ vô hình trạng thái biến thành tối tăm mờ mịt văn tự.

Tối tăm mờ mịt văn tự bắt đầu lẫn nhau cấu kết, rất nhanh liền biến thành một đoàn hình tròn quang mang, tựa như một viên viên châu.