Chương 432: Đạt thành hiệp nghị, phu tử phục bút

Phu tử Vấn Tâm thước lẳng lặng đặt ở Bạch Tử Họa trên bờ vai.

Theo Bạch Tử Họa trả lời, Vấn Tâm thước cũng không có tán phát ra cái gì ba động, hiển nhiên đối phương trả lời là nói thật.

Phu tử tràn đầy chính đạo quang huy ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng.

"Kế hoạch của ngươi là ‌ chân thật, cũng không có nói láo."

"Như vậy tiếp đó, ngươi muốn làm sao hướng ta mượn thọ nguyên?"

Lúc này Lý Thanh đã một lần nữa tiếp vào Bạch Tử Họa, nhìn trước mắt phu tử, hắn giơ lên Bạch Tử Họa tay phải.

"Tay của người này bên trong có một cái phù lục, bùa này nội bộ phong ấn một môn pháp thuật, kỳ danh là « cho mượn thọ thuật »."

"Chỉ cần bùa này khởi động cũng chạm đến ngươi, liền có thể rút ra trên người ngươi 10 năm thọ nguyên."

"Làm nhưng quá trình này sẽ không quá tốt thụ, đồng thời ngươi cũng không thể chống cự."

"Bằng không mà nói, ta không dám hứa chắc hiệu quả có thành công hay không."

Phu tử như có điều suy nghĩ, lần nữa giơ lên Vấn Tâm thước, đặt ở Bạch Tử Họa trên bờ vai.

"Ta còn muốn hỏi lại một vấn đề."

"Có thể, " Lý Thanh thản nhiên nói, ý niệm lần nữa cắt ra cùng Bạch Tử Họa liên hệ.

"Mượn thọ nguyên xác thực chỉ có 10 năm, với lại tựa như nói như vậy, không có bất kỳ cái gì những vấn đề khác sao?"

Nghe hắn, Bạch Tử Họa khẽ gật đầu, "Đúng vậy, không có bất kỳ cái gì những vấn đề khác."

Vấn Tâm thước vẫn không có phát động, hiển nhiên đối phương nói là nói thật.

Phu tử khẽ gật đầu, hắn thủ quy củ nhưng cũng không đại biểu ngốc, hắn sẽ không cho phép bất kỳ nguy hiểm nào giáng lâm tại trên người mình.

Càng sẽ không bởi vì đối phương dăm ba câu, liền hoàn toàn tín nhiệm đối phương.

Hắn là quân tử, nhưng không phải người ngu.

Làm xong đầy đủ an toàn điều tra về sau, phu tử chậm rãi gật đầu.


"Tốt, kế này đã có thể đi, vậy thì bắt đầu a."

"Tiếp xuống ngươi muốn làm thế nào."

"Mời phu tử đưa tay, mở ra tay cầm."

Phu tử khẽ gật đầu, vươn tay mở ra lòng bàn tay của mình.

Bạch Tử Họa trong tay xuất hiện mượn lực phù, đồng thời đem hắn đặt ở phu tử trong tay.

"Mời rót vào ngươi một tia tinh khí."

Phu tử có chút rót vào một tia tinh khí, lập tức mượn lực phù bị kích hoạt, huyết sắc phù Văn Quang huy từ trong đó lấp lóe, cấp tốc dọc theo phu tử tay cầm bao trùm toàn thân hắn.

Một cỗ kỳ diệu mà ‌ lực lượng thần bí chậm rãi bộc phát.

Phu tử có thể cảm giác được, một cỗ không cách nào hình dung lực lượng từ đạo phù này văn bên trong chảy ra, ‌

Trong thân thể của hắn tựa hồ có đồ vật gì đang tại xói mòn, hắn có thể cảm giác được tương lai của mình tựa hồ có một đoạn thời gian biến mất.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế, hắn không chỉ có cho mượn chính là thọ nguyên, đồng thời cũng cho mượn đi tương lai của ta."

"Ta thọ nguyên không có, tự nhiên bộ phận này tương lai cũng sẽ không có."

"Cái này ẩn chứa trong đó lực lượng khổng lồ, "

Rất nhanh cỗ này sức mạnh kỳ diệu liền biến mất, phu tử có chút cảm thụ được sinh mệnh lực của mình, vừa lúc là 10 năm tả hữu.

Mà lúc này mượn lực phù hào quang chậm rãi ảm đạm, ẩn chứa trong đó một cái xích hồng phù văn.

Bạch Tử Họa ánh mắt nhìn về phía phu tử, "Phu tử, mượn thọ nguyên sự tình đến nơi đây coi như tạm thời kết thúc."

"Khi ngài độ kiếp thời điểm, món kia vũ khí sẽ ở vừa làm thời điểm khởi động."

"Về phần là vũ khí gì ngài tạm thời liền đừng hỏi nữa, đến lúc đó ngài liền biết?"

"Tiếp xuống chúng ta còn muốn đàm thứ 2 chuyện."

Phu tử nghe được Bạch Tử Họa lời nói có chút nhíu mày, "Thứ 2 chuyện? Ngươi muốn nói chuyện gì?"

Phu tử có chút kinh ngạc nhìn ‌ hắn.

"Phu tử quên sao, toàn bộ Bắc Châu cùng Dương Châu cảnh nội gián điệp mạng lưới, ngài có thể chỉ có 1/ 10 danh sách."

Nói xong, Bạch Tử Họa từ trong ngực móc ra cái ‌ khác danh sách.

"Nơi này là toàn bộ mạng lưới danh sách."

"Chi tiết không bỏ sót, bao quát một chút tiềm phục tại đạo thống tu sĩ trong nhà phàm thế nhân gian điệp ‌ đều ở trong đó."

Phu tử nhận lấy Bạch Tử Họa địa tới danh sách, nhìn xem phía trên lít nha lít nhít văn tự, ánh mắt của hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Tử Họa.

"Ngươi đối với chuyện này có đề ‌ nghị gì sao?"

"Đương nhiên, đầu tiên căn ‌ cứ tình huống trước mắt biểu hiện."

"Một khi ngài bắt đầu độ kiếp, bắc rất liền sẽ lập tức chụp quan, yêu ma quỷ phật trung hạ tầng tu sĩ trước mắt cũng đã tiến nhập bắc rất cảnh nội."

"Một khi chụp quan, liền sẽ lấy thế sét đánh lôi đình công phá biên quan."

"Lấy cuồn cuộn dòng lũ chi thế, quét sạch toàn bộ Bắc Châu."

"Đồng thời, yêu ma quỷ phật bốn đạo cường giả cũng sẽ ngay đầu tiên bôn tập Long Đạo Thành."

"Kiềm chế lại Chư Tử Bách gia tại Bắc Châu cao tầng, đồng thời đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn."

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo đại quân mục đích là vì triệt để chiếm cứ Bắc Châu, triệt để lật tung 3300 năm cách cục, cho nên lần này, bọn hắn nhất định sẽ toàn lực xuất thủ."

"Thế cục cũng không đơn giản, cho nên chuyện này đề nghị của ta là như thế này."

"Thanh trừ gián điệp sự tình, nhất định phải từ phu tử ngươi đến tự mình trụ trì."

"Thanh trừ gián điệp thời gian là Khôn Thái mười Cửu Niên ngày ba mươi tháng mười."

"Bởi vì ngươi đại kiếp là tại ngày một tháng mười một, cho nên xách hai ngày trước, liền có thể đánh yêu ma quỷ phật bốn Đạo Nhất trở tay không kịp."

"Hai ngày, bọn hắn đã tới không kịp một lần nữa bố trí hoàn toàn mới gián điệp mạng lưới."


"Đến lúc đó bọn hắn đối Bắc Châu cảnh nội hai mắt vừa sờ đen, căn bản là không có cách định vị ngươi vị trí chính xác."

"Đến lúc đó ngài độ kiếp thời điểm lại thả ra khí tức, liền coi như bọn họ biết rõ sẽ có lừa dối, nhưng cầm lấy thực lực của bọn hắn, cũng nhất định sẽ cường thế mà đến."

"Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng."

"Bọn hắn đã mất đi đối Bắc Châu, Dương Châu cảnh nội tin tức khống chế, xâm lấn phương bắc kế hoạch trước liền bại một nửa.' ‌

"Tiếp đó, bọn hắn chỉ có thể được ăn cả ngã về không đem ngài chém giết, mới có thể một lần nữa trải bằng bắc rất xâm lấn ‌ thế cục."

"Bằng không bọn hắn ngàn năm đại kế cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Tiếp theo, bởi ngài đến trụ trì, mới có cái này nhân mạch đi điều động Chư Tử Bách gia tất cả mọi người, cùng một chỗ thanh trừ những gián điệp này."

"Dù sao nơi này dính đến rất ‌ nhiều người, cần phải biết Chư Tử Bách gia đủ nhiều cao tầng, mới có thể đi vào đi."

Phu tử nhìn xem danh sách này, nghe Lý Thanh kế hoạch cùng đề nghị, như có điều suy nghĩ, sau đó khẽ gật đầu.

"Ta minh bạch ý tứ ‌ của ngươi."

"Đề nghị của ngươi ta sẽ tiếp thu, ta độ kiếp trước đó, tất cả gián điệp đều sẽ bị một lần thanh không."

Lý Thanh thông qua Bạch Tử Họa nhìn xem phu tử trên mặt bình tĩnh, trong lúc nhất thời cũng đoán không được phu tử đến cùng nghĩ như thế nào.

Bất quá tin tức đã giao ra, hắn có thể làm đến nơi đây liền kết thúc.

Tiếp xuống hắn muốn đi chấp hành hắn kế hoạch của hắn.

Bạch Tử Họa đối phu tử có chút chắp tay, "Phu tử, ta nên làm đã làm xong, tiếp xuống liền nhìn ngài."

Phu tử ánh mắt bình tĩnh nhìn hắn, bỗng nhiên chậm rãi nói ra, "Vấn Tâm thước Logic còn có một cái tác dụng, bị phán định làm thật thực lời nói, trong tương lai không thể vi phạm."

"Một khi vi phạm, Vấn Tâm thước đem sẽ trực tiếp phát động, đem hoang ngôn người chế tạo giết chết."

Lý Thanh nghe nói như thế, mặt bên trên lập tức đọng lại, xuyên thấu qua Bạch Tử Họa liếc mắt nhìn chằm chằm phu tử.

"Phu tử quả nhiên lợi hại, đã tính đến nơi này."