Chương 490: Đại Hùng bảo điện, tà dị hình tượng

Rách rưới màu đen gạch đá, nhìn qua trải qua gian nan vất vả, đã từng phát sinh qua một trận đại chiến. ‌

Trên quảng trường màu đen gạch đá bên trên còn có không ít bạch cốt cùng y phục rách rưới.

Một chút khô cạn màu ‌ đen vết tích, tựa hồ là máu tươi.

Lý Thanh có chút vừa ‌ nhìn liền biết chuyện gì xảy ra.

"Nơi này trải qua một ‌ trận thảm thiết chém giết, hẳn là nơi này tăng nhân cùng quái dị ở giữa chiến đấu."

Cuối quảng trường, có thể nhìn thấy một tòa hùng vĩ Đại Hùng ‌ bảo điện.

Tại bảo điện hai bên trái phải thì là thông hướng càng hậu phương thông đạo.

Lúc này, Đại Hùng bảo điện bên trong một mảnh đèn đuốc sáng trưng, mơ hồ có thể thấy được một chút thân ảnh.

Từng chuỗi tụng kinh không ‌ ngừng truyền ra, Lý Thanh cùng Ngô Đức đều là sắc mặt ngưng tụ.

"Làm sao bây giờ." Lý Thanh nhìn ‌ xem Ngô Đức nói ra.

Ngô Đức cau mày, "Không nên tới gần toà kia Đại Hùng bảo điện, chúng ta từ bên cạnh thông đạo đi vòng qua."

"Chúng ta là tìm đến đồ Long Đạo Nhân phần mộ, chắc chắn sẽ không tại cái này Đại Hùng bảo điện bên trong."

"Phần mộ hẳn là ở phía sau, " Lý Thanh thản nhiên nói.

Hai người hư ảo thân ảnh hướng về Đại Hùng bảo điện bên trái đi đến.

Ánh mắt cẩn thận mà cẩn thận nhìn chằm chằm Đại Hùng bảo điện phương hướng, thỉnh thoảng quan sát đến, cảnh giác khả năng xuất hiện biến hóa.

Theo hai người càng phát ra tới gần Đại Hùng bảo điện, đinh tai nhức óc tiếng tụng kinh tựa như có lấy ma lực, không ngừng chui vào trong đầu của bọn hắn.

Mặc cho bọn hắn thi triển thủ đoạn gì, đều không thể xong toàn bộ che đậy những này phật kinh.

Bất quá, cũng may những này phật kinh chỉ ở bọn hắn hư ảo phân thân bên trong tràn ngập, cũng không có kéo dài đến bọn hắn bản thể.

Lý Thanh phân thân bên trong cũng dâng lên « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lực lượng.

Bởi vì tiếng tụng kinh nguyên nhân, trước mắt hắn không ngừng lóe ra quái dị hình tượng.

Bốn cái vô cùng vặn vẹo tăng nhân, lưng tựa lưng nối liền cùng một chỗ, trống ‌ rỗng xuất hiện tại trong mắt của hắn.

Những này tăng nhân thất khổng chảy máu tươi, bộ da toàn thân tràn đầy thối rữa cùng bướu thịt, nhưng bọn hắn lại thần sắc trang nghiêm niệm tụng lấy kinh văn.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » hào quang tại phân thân trong cơ thể tràn ngập, duy trì phân thân lý trí.

Một bên Ngô Đức đồng dạng sắc mặt cảnh giác, đỉnh đầu không biết lúc nào xuất hiện một cái màu đen chuông ‌ nhỏ.

Chuông này có chút chấn động, từng tia thanh thúy thanh âm hóa thành kỳ diệu sóng âm, đạo đạo rơi xuống đem hắn bao phủ.

Để ánh mắt của hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh minh thần sắc, cũng không có bởi vì kinh văn mà lâm vào hỗn loạn.

Theo không ngừng tiến lên, Lý Thanh ba trượng bên ngoài không ngừng xuất hiện đủ loại thân ảnh,

Nhưng tất cả đều là đủ loại tăng nhân, ‌ đều biến đến mức dị thường quái dị cùng kinh khủng.

Lúc này, ánh mắt của hắn lại lược qua những này ảo giác, nhìn về phía Đại Hùng bảo điện bên trong.

Nơi đó là từng cái dáng vẻ ‌ trang nghiêm tăng nhân, bọn hắn sắc mặt lạnh lùng, trong tay đập mõ, miệng bên trong lẩm bẩm kinh văn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dáng vẻ trang nghiêm Đại Hùng bảo điện bỗng nhiên trở nên một mảnh âm trầm.

Nguyên bản ánh sáng màu vàng óng đều đã biến thành màu xanh sẫm.

Trong đó cây đèn, ngọn nến bên trên thiêu đốt cũng là mực ánh sáng màu xanh lục.

Từng cái tăng nhân diện mục dị dạng, thất khiếu chảy máu, trong tay vểnh lên bạch cốt mõ, cầm trong tay bạch cốt cái búa, trên mặt lóe ra nụ cười quỷ dị, miệng bên trong lẩm bẩm tà dị kinh văn.

Cái này trùng kích tính hình tượng trong nháy mắt ánh vào Lý Thanh tinh thần chỗ sâu, liền phảng phất cắm rễ, muốn tại trong tâm linh của hắn lan tràn.

Một loại chẳng lành khí tức, bỗng nhiên từ Lý Thanh trong thân thể lan tràn ra.

Loại này dị thường trực tiếp lan tràn đến bản thể của hắn.

Liền ngay trong chớp mắt này, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » bạo phát ra trước nay chưa có quang huy, đem này quỷ dị ký ức trực tiếp cuốn vào trong đó, huy hoàng tin tức điên cuồng trùng kích, đem cái này ấn ký hoàn toàn xông trở thành hư vô.

Lý Thanh thân thể chấn động, trong lòng tối nói một tiếng, "Thật TM nguy hiểm!"

"Cái này cũng quá kinh khủng đi, chỉ là nhìn thoáng qua cái kia Đại Hùng bảo điện nội bộ tình huống, thế mà liền biến thành khủng bố như vậy hình tượng."

"Trực tiếp xâm ‌ nhập vào bản thể, hơi phản ứng chậm một chút, ta chỉ sợ cũng đã trở thành một người chết."

Cái trán có chút chảy ra một tia mồ hôi lạnh, Lý Thanh hóa thân lập tức thay đổi ánh mắt, cũng không dám lại nhìn cái kia thần bí khó dò Đại Hùng bảo điện.

Một bên Ngô Đức thấp giọng nói ra, "Ngươi lá gan cũng quá ‌ lớn a."

"Cái kia Đại Hùng bảo điện xem xét liền là biến dị đầu nguồn một loại địa phương."

"Ngươi cái này cũng dám nhìn, hơi không cẩn thận liền trực tiếp ô nhiễm tinh thần của ngươi đầu nguồn, "

"Nhanh rời đi nơi này, chỉ phải qua một đoạn này, đằng sau hẳn là sẽ tốt ‌ một chút."

Hai người rốt cục đi ‌ tới Đại Hùng bảo điện bên trái, nơi này là một đầu quảng trường hình thông đạo, đằng sau lại là một mảnh miếu thờ.

Nương theo lấy rời xa Đại Hùng bảo điện, quỷ dị kinh văn âm thanh tại bên tai của bọn hắn chậm rãi biến mất.

Đại Hùng bảo điện về sau, là một mảnh hơi lớn quảng trường, quảng trường trái, phải, trước, sau cũng đều là một tòa cung điện.

Hai người hậu phương chính là Đại Hùng bảo điện, quay đầu nhìn lại, Đại Hùng bảo điện cửa sau lọt vào trong tầm mắt là một tôn âm trầm Phật tượng, cũng không biết là cái gì phật.

Cái này phật toàn thân hoàn toàn trắng bệch sắc, diện mục dữ tợn, tựa hồ có vô cùng phẫn nộ, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này tựa hồ là dùng xương cốt chắp vá đi ra Phật tượng.

Hai người không dám nhìn nhiều, ánh mắt chỉ là khẽ quét mà qua.

Hai bên trái phải là hai cái hơi nhỏ cung điện, trong cung điện trưng bày một chút cỡ nhỏ Phật tượng.

Những này Phật tượng có chút là ám kim sắc, có chút là màu trắng mờ, còn có một số nhìn qua có một loại chất thịt cảm giác.

Cái này hai tòa mô hình nhỏ trong cung điện rất nhiều Phật tượng, phần lớn đều là huyết nhục, bạch cốt chồng chất mà thành.

Tại cái này phật trong nội đường, y nguyên có thể nhìn thấy đủ loại quỳ xuống đất tụng kinh tăng nhân.

Nơi này tựa như một mảnh Địa Ngục đồng dạng thế giới, khắp nơi đều tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Bốn phương tám hướng tiếng tụng kinh theo hai người đến vang lên lần nữa, hai người đều là cẩn thận vững chắc lấy tinh thần của mình.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phía trước cung điện, tòa cung điện này treo một cái to lớn bảng hiệu, kỳ danh là - tụng kinh điện.

Làm hai người nhìn thấy cái này điện vũ thời điểm, lại là đồng thời tâm linh chấn động.

Trong cung điện này không có bất kỳ cái gì Phật tượng, chỉ ‌ có từng cái người mặc các loại tăng bào tăng nhân.

Trong tay của bọn hắn gõ mõ, ‌ miệng bên trong lẩm bẩm kinh văn, cung điện đen kịt một màu.

Có một loại sóng gợn vô hình ở trong đó lắc lư, nhưng không có bất kỳ thanh âm truyền ra.

Ngay tại Lý Thanh cùng Ngô Đức ánh mắt hai người nhìn đến đại điện trong nháy mắt, tất cả tăng lữ bỗng nhiên vừa quay đầu, một Song Song lạnh lùng vô ‌ tình ánh mắt nhìn bọn hắn.

Tê cả da đầu, toàn thân lông tơ đứng thẳng cảm giác dâng lên trong ‌ lòng.

Lý Thanh cùng Ngô Đức như lâm đại địch, ‌ riêng phần mình đem tinh thần của mình phòng ngự chi pháp vận chuyển tới cực hạn.

Đồng thời dòng chôn xuống đầu, ánh mắt không dám nhìn nữa, một loại ‌ tà dị lực lượng, tựa hồ muốn thông qua ánh mắt của bọn hắn muốn ăn mòn tiến vào trong lòng của bọn hắn.

"Con mắt là cửa sổ tâm hồn, kiếp trước ‌ câu nói này có lẽ cũng không phải là giả."

Lý Thanh không khỏi nghĩ đến câu này danh ngôn.

"Nơi này thật sự là nguy hiểm, chỉ là ánh mắt nhìn đến liền có thể gây nên không cách nào vãn hồi tai nạn."

"Liền xem như phân thân, cũng không nhất định tuyệt đối an toàn."

"Cần càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận mới được!"