Chương 424: Chờ đợi hoàn thành, trà lâu bi thương

Lý Thanh trong ‌ lòng có chút suy tư.

"Cho đến trước mắt, ta tiếp xúc đến Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ chỉ có hai người."

"Một cái là Bồ Giang ‌ Long Vương, còn có một cái liền là phu tử."

"Loại cảnh giới này tồn tại cũng không phải dễ trêu.' ‌

"Muốn từ trên người của bọn hắn trộm lấy thọ nguyên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh thở dài, "Chờ một chút đi."

"Nhiều nhất còn có bảy ngày, Bắc Châu mạng lưới liền có thể triệt để bố trí xong."

"Đến lúc đó mới có thể chân chính suy ‌ tính ra phu tử kiếp số sẽ dẫn tới bao nhiêu nhân vật."

Lý Thanh trước mắt có thể làm đều làm, tiếp xuống hắn cần chờ đợi, đồng thời tìm kiếm đầy đủ ‌ tài nguyên.

. . .

Một tòa trong trà lâu, Lý Thanh ngồi tại một cái góc.

Kêu một bình trà, một đĩa củ lạc, mấy cái tinh xảo rau trộn, vừa ăn, một bên quan sát miếng ngọc bên trong ghi chép tin tức.

Hắn đang tại sàng chọn, sàng chọn khả năng tồn tại lượng lớn tài nguyên địa phương.

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo tại Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội ẩn núp các loại tu sĩ, số lượng chí ít vượt qua trên một ngàn."

"Bọn hắn phân biệt chiếm cứ lấy khác biệt vị trí, muốn vận hành khổng lồ như vậy bầy tu sĩ thể, tất nhiên cần đại lượng tài nguyên."

"Bộ phận này tài nguyên không có khả năng để những tu sĩ này mình đi cướp đoạt, nhất định sẽ có đến từ yêu ma quỷ phật bốn đạo cung cấp."

"Ta cần tìm ra mấy cái khoảng cách ta gần nhất, dễ dàng nhất bị ta cướp đoạt tài nguyên điểm."

"Sau đó đem những tư nguyên này cướp đoạt đến trong tay ta."

"Duy nhất một lần hoàn thành nuôi sọ cảnh giới cùng Dương Hỏa đại kiếp cực hạn pháp lực tích lũy."

"Cho đến trước mắt, căn cứ miếng ngọc tin tức trở lại như cũ, tổng cộng có 15 cái tài nguyên địa điểm."

"Cái này 15 cái địa điểm phân biệt ở vào Dương ‌ Châu các cái phương vị!"

"Tại thành Dương Châu phụ cận vừa lúc có một chỗ phù hợp ‌ tình huống hiện tại."

Ánh mắt của hắn cẩn thận xem kỹ, đó là một cái thuộc về Ma đạo bí mật cứ điểm, ở vào thành Dương Châu bên ngoài trăm dặm một cái huyện thành - mương huyện.

Toà này huyện thành khoảng cách thành Dương Châu không xa, hơn nữa còn xuất hiện qua kỳ văn dị sự, nơi đó tựa hồ từng có tiên nhân xuất hiện qua.

Cái này ghi chép là xuất từ một người thư sinh nhật ký.

Thư sinh kia ưa thích đạp thanh, trong thành Dương Châu bên ngoài phương viên trăm dặm chi địa hắn đều chuyển qua, mỗi đến một chỗ đều sẽ ghi chép đề thơ.

Dùng Lý Thanh kiếp trước lời mà nói liền là một cái Lư Hữu, tiên tung sự tình liền là hắn tại mương huyện đạp thanh thời điểm nghe được truyền thuyết.

Bất quá đại khái suất là tu ‌ sĩ hành tung bị người thấy được.

Lý Thanh bóng ma người giấy mỗi đến một cái thành thị, đều sẽ đem tòa thành kia thành ‌ thị tất cả thư tịch thu một lần.

Bao quát các loại tư nhân nhật ký, cuốn ‌ sổ đều không buông tha.

Vô cùng vô tận số liệu, có thể chèo chống miếng ngọc trở lại như cũ ra chân thật nhất chân tướng.

Thông qua loại này ghi chép, hắn mới cuối cùng mới hoàn nguyên ra được cái này Ma đạo bí mật cứ điểm.

Răng rắc.

Lý Thanh ném đi một cái củ lạc đến miệng bên trong, yên lặng ăn, trong mắt có chút suy tư.

"Căn cứ này muốn kỹ càng điều tra mới được."

"Miếng ngọc ghi chép rất mơ hồ, chỉ là biểu hiện nơi này là Ma đạo nơi trú quân bí mật, nội bộ là tình huống như thế nào còn không có trở lại như cũ."

Trong lòng có chút suy tư, Lý Thanh đã có chỗ ý nghĩ.

Ngay tại hắn suy tư thời điểm, trà lâu trước cổng chính bỗng nhiên vang lên tiềng ồn ào.

Lý Thanh khẽ nhíu mày ném xem qua ánh sáng, nhìn thấy cảnh tượng để hắn khẽ lắc đầu.

Nguyên lai là một đôi gầy yếu mẹ con, nhìn qua xanh xao vàng vọt.

Mẫu thân kia chính cầm một cái chén bể, tựa hồ tại hướng trà lâu tiểu nhị lấy hai cái cơm ăn.

Tiểu nhị lại ‌ huy động hai tay, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói.

"Đi đi đi, đừng ở chỗ này ăn xin."

"Nơi này không có đồ vật cho các ngươi."

Nói xong còn đẩy nữ nhân kia một thanh, lập tức gầy yếu nữ nhân té lăn trên đất.

Nữ nhân kia hài tử đại khái chỉ có 10 tuổi, nhìn thấy mẫu thân bị đạp đổ, lập tức tức giận xông về tiểu nhị.

"Người xấu, không cho phép ngươi khi dễ mẹ ‌ ta."

Huy động hai tay liền muốn đánh tiểu nhị kia.

Tiểu nhị cau mày, một ‌ cước đá ra liền đá vào đứa bé kia ngực, trong nháy mắt đem hắn đạp ngã xuống đất.

"A, " đứa bé kia nhìn qua mười phần người yếu, nên một cước liền bị đá ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều toát mồ hôi lạnh.

Mẫu thân một tiếng thê lương kêu lên, "Con a."

Vội vàng nhào tới, ôm lấy con của mình.

"Ngươi thế nào, con a, ngươi thế nào."

"Không cần dọa nương a."

Nơi này ồn ào hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Từng cái ánh mắt đều nhìn về tiểu nhị, không ít người chỉ trỏ.

"Thế mà khi dễ người ta chạy nạn cô nhi quả mẫu?"

"Thật sự là không làm nhân tử."

. . .

Một số người xì xào bàn tán nói.

Tiểu nhị nghe nói như thế, sắc mặt có ‌ chút trướng hồng, khi dễ cô nhi quả mẫu cũng không phải cái gì thanh danh tốt.

Hắn đối nữ nhân cùng hài tử quát, "Còn không mau đi, muốn đòn phải không?"

Nói xong quơ nắm đấm, tựa hồ muốn hù dọa hai ‌ người.

Gầy còm trên mặt nữ nhân lộ ra vẻ sợ hãi, ôm thật chặt mình hài tử, lập tức khóc ra tiếng đến.

"Ô ô ô. . . Con a ‌ "

"Nương a. . . , " nhìn xem mẫu thân khóc rống, cái đứa bé kia cũng ‌ đi theo lên tiếng khóc lớn.

Toàn bộ trà cửa lầu trở nên một mảnh náo nhiệt, vô số người đều xông tới.

"Người ta muốn hai cái cơm liền đánh người, trà này lâu thật đúng là bá đạo."

"Hừ, về sau cũng không tiếp tục đến quán trà này, thật sự là buồn nôn."

. . .

Thỏ tử hồ bi, ai cũng không xác định mình tại tương lai sẽ không thay đổi thành hai mẹ con này.

Ai đều hi vọng mình tại nguy nan thời điểm có người thân xuất viện thủ.

Đối với tiểu nhị loại này ác liệt hành vi, tự nhiên nhận lấy đám người chỉ trích.

Tiểu nhị mặt đỏ lên, nhưng hắn lại nói không nên lời cái gì, chỉ có thể đối mẹ con quát.

"Các ngươi đợi ở chỗ này làm gì, các ngươi nếu ngươi không đi, ta liền muốn báo quan!"

Tiểu nhị tiếp tục uy hiếp nói, mặt mũi của hắn thoáng có chút dữ tợn.

Trà lâu lão bản ngồi không yên, một cái 40 tuổi khoảng chừng nam tử trung niên.

Hắn vội vàng đi ra, đối tiểu nhị nghiêm khắc quát.

"Ngươi làm gì, ai bảo ngươi đánh người."

Tiểu nhị nhìn xem bàn tay mình tủ ra mặt, vội vàng đổi cái nhan sắc, cúi đầu cúi người nói.

"Chưởng quỹ, ngươi ‌ có chỗ không biết."

"Hai mẹ con này tới xin cơm, trên thân ‌ thối muốn chết, qua đường khách nhân đều bị bọn hắn ngăn cản."

"Ta chỉ có thể đuổi nàng, nhưng nàng lại không đi, tựa hồ muốn ì ở chỗ này."

"Cho nên ta mới ra tay."

Chưởng quỹ nghe vậy nhìn xem hai mẹ con này, cau ‌ mày, đối tiểu nhị nói ra.

"Đi phòng bếp cầm mấy trương làm bánh, gói kỹ đưa tới cho ‌ bọn hắn."

Nghe được chưởng quỹ, tiểu nhị mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là liền vội vàng gật đầu. ‌

"Là, chưởng quỹ."

Hắn cấp tốc về tới phòng bếp, chưởng quỹ ‌ đối người xung quanh có chút chắp tay.

"Là nhà chúng ta quản giáo không nghiêm, hai mẹ con này gặp nạn mà đến, ta cũng không giúp được quá nhiều chiếu cố."

"Mấy chiếc bánh lớn, chí ít có thể lấy quản các ngươi mấy ngày cơm."

"Ta chỗ này còn có 30 cái đồng tiền, cho các ngươi làm vòng vèo."

"Nhanh đầu nhập vào thân thích chứ."

Nói xong cũng từ trong tay áo lấy ra một túi nhỏ đồng tiền, trực tiếp đưa cho mẫu thân kia.

Nữ nhân mờ mịt nhận lấy chưởng quỹ tiền, mà tiểu nhị cũng cầm một cái giấy dầu bao bọc bánh nướng đi ra.