Chương 414: Đấu giá hội bên trên quân cờ nhóm

Yêu tộc, chính thức quân cờ đều đã bố ‌ trí xuống.

Lúc này, trong thành Dương Châu một buổi đấu giá cũng bắt đầu tiến hành.

Đây là thành Dương Châu lớn nhất ‌ một trận trân bảo đấu giá hội, các giới danh lưu đều sẽ đến đây.

Quan viên, phú thương đều ưa thích tham gia này chủng loại hình tụ hội.

Có là được thêm kiến thức, có là khoe khoang mình tài lực, còn có một ít là đến nhặt nhạnh chỗ tốt tán tu.

Phàm nhân nhãn lực có hạn, rất nhiều thứ bọn hắn là không thấy được, nhưng tu sĩ liền có thể nhìn ra vấn đề trong đó.

Cũng có một chút đạo thống tu sĩ sẽ ‌ đến đây, bất quá số lượng không nhiều.

Lúc này, Đồ Cổ Trai chưởng quỹ an vị tại đấu giá hội hạ.

Ánh mắt sốt ruột nhìn về phía trước, hôm nay hắn liền muốn đấu giá vào tay bức kia thần bí cổ họa.

Trong đám người có một vị đạo thống tu sĩ, hắn là xuất từ Nho gia thiên lý học viện nho sinh, tu vi là chân pháp cảnh giới, tên gọi ‌ - Hoàng Ngọc Lương.

Hoàng Ngọc Lương là theo chân bằng hữu của mình tới, tham gia lần này đấu giá hội.

Hắn rất ít đi ra ngoài, lần này cũng là vì thấy chút việc đời.

Bằng hữu là cái giàu Thương thiếu gia, xuất thủ xa xỉ, đồng thời cũng là Chư Tử trăm trong nhà thương gia người, tên là Thương Khâu Quân.

Hai người chính đang bàn luận, chỉ nghe Hoàng Ngọc Lương nói ra.

"Loại này đấu giá thật sẽ có đồ tốt xuất hiện sao?"

Hoàng Ngọc Lương mặt như Quan Ngọc, là một cái phiên phiên giai công tử, toàn thân đều tràn ngập nho nhã khí chất, tu hành sâu tận xương tủy.

Một bên Thương Khâu Quân thì là một tên mập, chí ít nặng đến 200 cân, cả người lộ ra phi thường đầy mỡ, toàn thân đeo vàng đeo bạc, phục trang đẹp đẽ.

Nhưng Hoàng Ngọc Lương cũng sẽ không bởi vì Thương Khâu Quân bề ngoài đối với hắn sinh ra cái gì tâm tình tiêu cực.

Đối mặt hảo hữu đặt câu hỏi, Thương Khâu Quân trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí tiếu dung.

"Cái này ngươi không biết đâu, đừng nhìn buổi đấu giá này đều là phàm nhân."

"Nhưng những phàm nhân này so với chúng ta số lượng rộng rãi."

"Số lượng rộng rãi mang ý nghĩa vô hạn khả năng."

"Bởi vì cái gọi là chuột có chuột nói, hổ có hổ đạo!"


"Trong phàm nhân có can đảm là tài phú liều mạng người cũng không thiếu!"

"Trộm mộ thường xuyên sẽ đi vào xem các loại cổ mộ, đào ra một chút vật có ý tứ."

"Cũng có một ‌ chút vận khí không tệ người, trong núi đi săn hoặc là hái thuốc thời điểm, phát hiện một chút cổ lão vật phẩm."

"Bọn hắn bình thường đều sẽ đem những vật này coi như đồ cổ, đưa đến các loại đồ cổ tranh chữ cửa hàng tiến hành bán."

"Những cổ vật này tranh chữ cửa hàng lão bản, từng cái cũng là khôn khéo vô cùng nhân vật."

"Có lẽ một lượng bạc thu lại, cuối cùng có thể đánh ra mấy ngàn thậm chí hơn vạn lượng bạc."

"Trong đó có không ít là cổ đại tu sĩ tử vong về sau lưu lạc bên ngoài đồ vật."

"Muốn là vận khí tốt nhặt cái để lọt, bán đi có thể đáng giá không ít tiền."

Nghe được Thương Khâu Quân, Hoàng Ngọc Lương ánh mắt lộ ra một tia giật mình, "Những này thương gia đồ cổ mọi người thật đúng là bạo lợi."

"Ha ha, đó là đương nhiên, thương nhân không phải liền là mua thấp bán cao, đây chính là thương chi đạo!"

Hoàng Ngọc Lương yên lặng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía bàn đấu giá.

Đấu giá đã bắt đầu, liên tiếp tiếng gọi giá không ngừng vang lên.

Thứ 1 kiện đồ bán là một kiện 2000 năm trước đồ cổ sứ hầm lò, giá bắt đầu là 100 lượng bạc.

Kêu giá người cũng không ít, rất nhanh liền đạt đến ngàn lượng cấp bậc.

Một đạo bóng ma giấy người vô thanh vô tức xuất hiện ở Hoàng Ngọc Lương dưới chân.

Lý Thanh kế tiếp tỏa định mục tiêu liền là hắn.

Lúc này Lý Thanh tại thành Dương Châu bên ngoài, lẳng lặng phát động « Nguyện Vọng Thuật ».

"Hoàng Ngọc Lương, khi nhìn đến cổ họa thời điểm, phát hiện cổ họa bên trên Đại Ngu hướng văn tự cổ đại."

"Vừa lúc là hắn vẻn vẹn nhận biết hai chữ - nghi thức.' ‌

Làm Nho gia học sinh, Hoàng Ngọc Lương tự nhiên nghiên cứu qua các loại học vấn, một chút cổ đại văn tự cũng có chỗ đọc lướt qua, tu vi của hắn chỉ là Trúc Cơ, ở vào có thể bị Lý Thanh ảnh hưởng phạm vi.

Hắn là Lý Thanh đi qua cẩn thận chọn lựa sau lựa chọn mục tiêu, thậm chí hắn đến đều là « Nguyện Vọng Thuật » ảnh hưởng.

Nương theo lấy ‌ « Nguyện Vọng Thuật » phát động, lực lượng vô hình lặng yên im ắng bao phủ Hoàng Ngọc Lương.

Đấu giá cũng ‌ đã tiến hành đến hồi cuối.

Chỉ gặp trên đài đấu giá lão giả thanh âm to nói, "Chư vị, tiếp xuống sắp ‌ bán đấu giá là một bức 3000 năm trước cổ họa!"

"Này tấm cổ ‌ họa xuất từ tay người nào không thể thi, nhưng nội dung tuyệt đối có thể làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình."

Nói xong, hai cái mỹ lệ thị nữ đã giơ lên một cái bàn vẽ đi tới trên đài ‌ đấu giá.

Bàn vẽ bao phủ màu đỏ khăn lụa, để cho người ta thấy không rõ phía trên đến cùng là cái gì.

Trụ trì bán đấu giá lão giả mang trên mặt tiếu dung, vươn tay một thanh đã kéo xuống màu đỏ khăn lụa, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một trương tung hoành ước chừng khoảng ba thước hình vuông cổ họa.

Cổ họa bị bồi tại hình vuông bàn vẽ bên trên, mọi người thấy một bức bản đồ.

Một bức thành thị địa đồ, tinh tế giản thẳng để người không thể tin được.

"Đây là 3000 năm trước thành Dương Châu, Đại Ngu vương triều thời kỳ địa đồ!"

"Đây là chưa từng có đào được qua đồ cổ, tuyệt đối có cất giữ giá trị!"

Nghe nói như vậy đám người tất cả đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hoàng Ngọc Lương cùng Thương Khâu Quân cũng bị hấp dẫn ánh mắt.

Nhãn lực của bọn hắn viễn siêu phổ thông phàm nhân, trên bản đồ tất cả hình tượng đều bị bọn hắn thấy Thanh Thanh Sở Sở.

Lúc này, Hoàng Ngọc Lương ánh mắt bất tri bất giác tập trung đến trên một điểm, trên mặt lộ ra một tia không thể tin.

"Đây là?" Hoàng Ngọc Lương khắp khuôn mặt là ngạc nhiên, tiếp lấy trái tim phanh phanh trực nhảy.

Sắc mặt biến hóa không chừng, hắn quay đầu nhìn về phía Thương Khâu Quân.

"Thương huynh, giúp ta một ‌ chuyện!"

"Hỗ trợ cái gì?"

Thương Khâu Quân có chút kỳ quái nhìn xem ‌ Hoàng Ngọc Lương.

"Giúp ta đem này tấm cổ họa mua lại, mặc kệ hoa bao nhiêu bạc?"

Thương Khâu Quân nghe nói như thế, trong mắt lập tức nở một nụ cười.

"Nhặt nhạnh chỗ tốt?"

Hoàng Ngọc Lương sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng gật đầu, "Đúng vậy, ta xác thực nhặt nhạnh chỗ tốt!"


"Tốt!" Thương Khâu quân không có bất kỳ cái gì nói ‌ nhảm, trực tiếp đáp ứng.

Lúc này, nhìn trên đài người chủ trì lớn tiếng la lên.

"Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá quy định một vạn lượng bạch ngân!"

"Một vạn hai ngàn lượng bạc!"

"Một vạn ba ngàn lượng bạc!"

. . .

Liên tiếp thanh âm không ngừng vang lên.

Mà lúc này một cái tán tu, bỗng nhiên mở miệng kêu giá, "Mười vạn lượng bạch ngân!"

Nghe được giá tiền này, hội trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người đều hướng về kia tán tu nhìn lại, bề ngoài nhìn qua là một người bình thường, không có gì đặc biệt.

Nhưng ở tu sĩ trong mắt tự nhiên có thể nhìn ra hắn là tu sĩ.

Thương Khâu Quân trên mặt lộ ra một tia khinh thường, "Hoàng kim một vạn lượng!"

Nghe được cái giá tiền này, hội trường tất cả mọi người lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

Tán tu ánh mắt nhìn về phía Thương Khâu ‌ Quân, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, con ngươi có chút co rụt lại.

Trên người đối phương cái kia Trúc Cơ đỉnh phong khí tức, để hắn cảm thấy một trận ngạt thở.

Tán tu lập tức hành quân lặng lẽ, không còn dám có đấu giá.

Nhìn trên đài người chủ trì lớn ‌ tiếng la lên, "Vạn hai hoàng kim lần thứ nhất!"

"Vạn hai hoàng ‌ kim thứ 2 lần!"

"Chư vị còn gì nữa không!" Hắn mong đợi la lên, nhưng không có người đấu giá.

Nhìn chăm chú lên lược hơi có chút tiếc nuối nói ‌ ra, "Vạn hai hoàng kim thứ 3 lần!"

"Thành giao!"