Chương 423: « cho mượn thọ thuật », thí nghiệm ý nghĩ

Lý Thanh có quyết định, sau đó bắt đầu ‌ hành động.

Đầu tiên, hắn đi đến thành Dương Châu bên ngoài, lợi dụng kỳ ‌ môn độn giáp chi trận bố trí một tòa trận pháp.

Lại lợi dụng « Gọi Ma Thuật » triệu hoán ba đầu sát cấp quái dị, sau đó lợi dụng trận pháp cùng kiếp khí đối bọn chúng tiến hành làm hao mòn.

Lấy được ba cái sát cấp tinh khí thạch, lại đi đến bách môn ngõ hẻm bắt đầu mua sắm « cho mượn thọ thuật » vật liệu.

« cho mượn ‌ thọ thuật »

Sử dụng vật liệu: Thanh Long tế đàn đá một tòa, trường thọ hoa một đóa, hư mệnh tinh thạch một khối, thiên chi nước mắt mười giọt.

Sử dụng phương thức: Dùng Thanh Long thạch điêu khắc ra một tòa tế đàn, tại lấy trường thọ hoa, hư mệnh tinh thạch cùng thiên chi nước mắt mài thành chi nước, tại tế đàn bên trên viết « cầu trời cho mượn thọ phù chú », mỗi tháng lần đầu tiên giờ Tý, bầu trời không ngày nào không trăng thời điểm, mở ra tế tự tụng niệm « Thương Thiên thọ nguyên thần chú », câu thông từ nơi sâu xa thiên địa chi lực, tạo dựng cho mượn thọ ấn trong tay bên trong, dùng cái này ấn đụng vào người khác, liền có thể đem người khác thọ nguyên cưỡng ép hấp thu, hạn mức cao nhất từ mượn người quyết định.

Hạn chế: Mượn thọ nguyên chính là nghịch thiên mà đi, mượn thọ Nguyên Siêu qua 10 năm liền sẽ dẫn tới thần bí dị thường tồn tại chú ý, mỗi tăng gấp đôi, trình độ chú ý liền sẽ tăng thêm một phần, thẳng đến thần bí dị thường tồn tại đem lực lượng kéo dài đến hiện thực, đem mượn người ‌ triệt để dị hoá.

Lý Thanh đã mua sắm tất cả ‌ vật tư, nhìn xem môn này thần bí dị thuật các loại tin tức, trong lòng có chút suy tư.

"Chuyện này khẳng định không thể chính ta làm, chỉ có ‌ thể vất vả các ngươi."

Lý Thanh mua hai phần tài liệu, rất nhanh hắn đã tìm được Mã Minh Nguyệt cũng bàn giao hắn hết thảy.

Mã Minh Nguyệt mang theo một cái Kim Tiền Bang phản đồ, lặng yên im ắng đi tới thành Dương Châu bên ngoài một chỗ sơn cốc.

Sơn cốc đã bị kỳ môn độn giáp chi trận bao trùm.

Bọn hắn tiến vào bên trong thời điểm, nhìn thấy liền là một tòa Thanh Long tế đàn.

Cái này tế đàn hiện ra bát quái bề ngoài, chính giữa có Âm Dương Bát Quái đồ án, tế đàn độ dày ước chừng có ba thước, có ba cái bậc thang từ mặt đất kéo dài đến trên tế đài.

Tế đàn chính giữa có một tòa kỳ diệu thần án, phía trên trưng bày tam sinh ba súc tế phẩm.

Mã Minh Nguyệt đứng ở trên tế đài, trong đầu của hắn đã xuất hiện « Thương Thiên thọ nguyên thần chú » tin tức.

Hắn sắc mặt cung kính, đối thần án ba quỳ chín lạy, ngay sau đó quỳ rạp xuống đất, hai tay rộng mở, như là ôm ấp hư không.

To thanh âm tại trong miệng của hắn vang lên.

"Thương Thiên vô lượng, người có thọ chỗ này, Thiên Đạo luân chuyển, Địa Đạo mênh mông, . . ."

Từng câu chú văn tại toàn bộ ‌ trong hạp cốc quanh quẩn.

Tế đàn theo hắn chú ngữ tràn ngập ra ‌ một cỗ kỳ diệu quang mang.

Đây là một loại thanh quang, tràn ngập tế đài bầu trời, phảng phất một mảnh thanh thiên, che đậy phía trên tế đàn ba trượng khu vực.

Thanh sắc quang mang bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang lăn lộn, theo Mã Minh Nguyệt chú ngữ âm thanh không ngừng quanh quẩn, loại này lăn lộn càng phát kịch liệt.

Theo Mã Minh Nguyệt nói xong cái cuối cùng chú văn, ánh sáng màu xanh đột nhiên co vào, một đạo tinh quang trực tiếp chiếu xuất tại Mã Minh Nguyệt trên tay phải.

Lúc này, trên bàn tay ngoặc của hắn xuất hiện một cái màu xanh phù văn, đây là chưa từng thấy qua phù văn, thần bí dị thường.

Lúc này, Mã Minh Nguyệt trong tay xuất hiện « mượn lực phù », có chút lóe ra kỳ diệu quang huy, trực tiếp bao phủ tay phải hắn chưởng phù văn.

Phù văn phảng phất nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, lặng yên im ắng di động đi ra, dung nhập mượn lực phù.

Lúc này, Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy ở một bên lẳng lặng quan sát, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra tiếu dung.

"Quả nhiên có thể đi, sự tình liền dễ làm!"

Mã Minh Nguyệt cầm mượn lực phù, quay người đi hướng tế đàn, ánh mắt nhìn về phía trói gô phản đồ.

Hắn đi tới, trong tay rót vào một tia tinh khí, mượn lực phù tràn ngập ra một mảnh thần bí thanh quang.

Thanh quang bao phủ trước mắt phản đồ, ngay sau đó cái này mặt người cho cấp tốc xuất hiện già yếu.

Cái này phản đồ chí ít có 40 tuổi, nguyên vốn đã có chút già nua.

Lý Thanh cho Mã Minh Nguyệt yêu cầu là hấp thu 10 năm thọ nguyên.

Trong cơ thể của hắn tựa hồ có đồ vật gì bị rút lấy, dung nhập mượn lực phù bên trong phù văn thần bí bên trên.

Cái này phù văn thần bí tại dung nhập cái này kỳ diệu vật chất về sau, biến thành một loại nhàn nhạt màu đỏ.

Màu đỏ phù văn nhìn qua mười phần yêu dị, có một loại không hiểu thần bí cùng cảm giác âm trầm.

Lúc này, cái kia Kim Tiền Bang phản đồ cảm giác toàn thân vô cùng suy yếu, mình tựa hồ trong nháy mắt này thương già hơn rất nhiều.

Nhưng hắn lúc này bị trói gô, căn bản không thấy mình biến hóa, trên đầu tuyết trắng trống rỗng nhiều hơn không thiếu.

Mã Minh Nguyệt nhìn trong tay phù lục, cung kính đem phù lục đặt ở tế đàn bên trên.

Dẫn theo cái này phản đồ rời đi kỳ ‌ môn độn giáp chi trận, đi ra phía ngoài hoang dã bên trong, tiện tay vặn gãy cổ của hắn ném vào một bên núi rừng bên trong.

Tự nhiên sẽ có dã thú thanh ‌ lý mất thi thể vết tích.

Mã Minh Nguyệt lặng yên rời đi, hướng về thành Dương ‌ Châu mà đi.

Tế đàn bên trên Lý Thanh đã xuất hiện ở nơi này.

Hắn nhặt lên trương này mượn lực phù, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Bóng ma người giấy người cầm phù lục lóe lên biến mất, lặng yên hướng về Trương gia giới cổ chiến trường mà đi.

Lý Thanh cũng đồng thời lóe lên biến mất tại nơi này, kỳ môn độn giáp chi trận tràn ngập ra một cỗ Địa Thủy ‌ Phong Hỏa.

Lực lượng kinh khủng như là như hạt mưa rơi vào tế đàn bên trên.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh kéo dài không ngừng vang lên, thời gian ngắn ngủi liền đem cái này tế đàn nổ thành tro tàn, chỉ để lại một chỗ phế tích.

Trận pháp hóa thành lục đạo trận kỳ, bay vọt ra biến mất tại Lý Thanh trong tay áo, hắn nhấc chân lóe lên biến mất tại nơi này.

Rất nhanh hắn liền trở về trong thành Dương Châu, ngồi tại Hữu Gian khách sạn bên trong, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Thời gian đảo mắt đã qua một ngày một đêm.

Bóng ma giấy người đã lặng yên im ắng đi tới Trương gia giới cổ chiến trường, Lý Thanh chuẩn bị trùng sinh bí mật trong động quật.

Bóng ma người giấy từ trong ao mò lên bái tướng lệnh, tay phải lấy ra mượn lực phù.

Bóng ma người giấy bên trong toát ra một tia tinh khí, trong nháy mắt rót vào mượn lực phù cùng bái tướng lệnh.

Nương theo lấy lực lượng chảy vào, lệnh bài tràn ngập ra một mảnh thần bí quang huy, mượn lực phù bên trong lóe ra màu đỏ phù văn hóa thành một đạo hồng sắc quang mang.

Lệnh bài tựa hồ cảm giác được cái này quang huy, sức mạnh kỳ diệu bao trùm hồng quang, đưa chúng nó toàn bộ hút vào lệnh bài.

Lệnh bài khẽ run lên, một đạo hư ảo thân ảnh từ trong không khí hiển hiện.

Trên người hắn tràn ngập Trúc Cơ cảnh giới khí tức, một tôn hư ảo ‌ chiến hồn khôi lỗi, tràn ngập một loại cường hãn khí tức.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy nhìn thấy màn này, trên mặt lộ ra một ‌ tia nụ cười nhàn nhạt.

"Tốt, kế hoạch của ta thành công.' ‌

"Như vậy đây chính là phá cục ‌ mấu chốt."

"Tiếp xuống liền phải nghĩ biện pháp lấy được Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ tuổi thọ."

"Liền có thể triệu hồi ra siêu việt Pháp Tướng cảnh giới tồn tại. Trường Sinh Cảnh chiến hồn khôi lỗi đủ để nghịch chuyển toàn bộ chiến cuộc."

"Không mừng thọ nguyên đối với loại này tồn tại tới nói vô cùng trân quý, muốn để bọn hắn tiêu hao 10 năm thọ nguyên, khó như lên ‌ trời."

"Có lẽ có thể cùng phu tử nói một chút, vốn là hắn kiếp số, cái này 10 năm thọ nguyên đổi hắn cảnh giới ‌ Trường Sinh, cũng không tính thua lỗ."