Chương 470: Trường sinh đại yến, tương lai cách cục

Lý Vô Song chân chính vang danh thiên hạ, vô số người đều đang tìm hắn, vô số người đều đang đồn hát sự tích của hắn.

Hắn làm ra từng kiện sự tình kinh tâm động phách, thiên hạ đều biết, vô số người đều lâm vào cuồng nhiệt.

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ ở giữa các tu sĩ truyền bá, phàm nhân y nguyên không biết xảy ra chuyện gì.

Tại Lý Thanh ngưng tụ vô thượng mệnh hỏa trong khoảng thời gian này, mặc dù yêu ma quỷ phật bốn đạo sự tình tạm thời lắng lại.

Nhưng đại lượng quái dị xuất hiện, lại làm cho cả Đại Đường lâm vào rung chuyển bất an bên trong. ‌

Triều đình Trừ Ma điện cùng đạo binh, chính đang không ‌ ngừng dọn dẹp từng tòa thành thị, thôn xóm, tiểu trấn phụ cận quái dị, nhưng mỗi ngày con số thương vong đều đang gia tăng.

Tạo thành tổn thất cũng là phi thường to lớn, các ‌ nhà đạo thống cũng gia nhập thanh lý làm việc.

Thậm chí ảnh hưởng đến đối Lý ‌ Vô Song chương truy tung, phân loạn bất an tràn ngập Đại Đường cảnh nội.

. . .

Ngay tại cái này rung chuyển hỗn loạn thời kì, phu tử phát ra một trương mời, thư mời cấp tốc truyền khắp toàn bộ Đại Đường.

Tất cả đạo thống đều thu vào thư mời.

Đây là một phần trường sinh yến thư mời, phu tử bước vào Trường Sinh Cảnh, cho nên làm trận này yến hội.

Đồng thời, trận này yến hội còn có ý khác, cái kia chính là ổn định các đại đạo thống cảm xúc, trấn an tầng dưới lo nghĩ, đồng thời cũng là một trận thượng tầng tu sĩ giao lưu hội.

Trường sinh yến sự tình cấp tốc truyền bá, vô số người cũng bắt đầu hướng về Long Đạo Thành mà đến.

. . .

Trong thành Dương Châu, trận pháp đã một lần nữa thành lập, hết thảy đều tại bách phế đãi hưng.

Nguyên bản trong thành khu vực, cảm nhiễm nguyên thạch vấn đề, đã xuất hiện một cái sâu đạt khoảng một trượng hố to.

Nơi này đã rót đầy nước, biến thành một tòa hồ nước khổng lồ, trở thành thành Dương Châu lớn nhất nội hồ.

Bờ hồ cũng cấp tốc bị tu chỉnh, thuộc về triều đình tu sĩ thi triển các loại thủ đoạn, hoàn thành cái này một loạt kiến thiết.

Tất cả còn sống sót bình dân đều bị tẩy não, sửa lại trí nhớ của bọn hắn, để bọn hắn coi là nơi này nguyên bản liền tồn tại.


Về phần tại trường sinh nghi thức bên trong biến mất nhân loại, càng thêm sẽ không có người nào nhớ kỹ.

Thành Dương Châu tại ngắn ngủi trong ‌ vòng vài ngày liền đã cấp tốc khôi phục bình tĩnh.

Trường sinh nghi thức cũng không có người tiếp qua hỏi, bởi vì đây hết thảy đều là Lý Vô Song thủ bút.

Cái này nghi thức cũng thật sự rất, nhưng ngàn năm một cơ hội duy nhất, với lại trong đó có lẽ còn chôn dấu không biết bẫy rập, đã để người không ‌ còn dám đi thử.

Cơ Trường Sinh y nguyên ở tại trạch viện của mình bên trong, trên mặt của hắn lộ ra một tia suy tư.

"Lý Vô Song, thật sự là chờ ‌ mong cùng ngươi lúc gặp mặt."

"Ngươi thế mà có thể biết đạo trường sinh nghi thức, còn biết đạo trường ‌ sinh nghi thức đại giới."

"Còn có giải quyết chi pháp, đây quả thực liền là chuyện không thể nào."

"Xem ra lai lịch của ngươi không phải bình ‌ thường, chẳng lẽ ngươi là thượng giới cái nào đó tồn tại?"

Cơ Trường Sinh ánh mắt ‌ Phiêu Miểu, ẩn chứa một chút hi vọng.

Hắn mặc dù đã sống vượt qua 3000 năm, nhưng hắn biết, thời gian của hắn chỉ sợ không nhiều lắm.

Hắn nhu cầu cấp bách thoát khỏi tình huống hiện tại, nguyên bản hắn sớm đã không có hi vọng, một mực đang tìm các loại biện pháp, nhưng đều để hắn phi thường thất vọng.

Bây giờ, Lý Vô Song đã là cơ hội duy nhất của hắn.

. . .

Thông qua miếng ngọc, Lý Thanh đã biết ngoại giới phát sinh hết thảy.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, "Lúc này mới mấy ngày không đến, thế mà liền đã phát sinh nhiều chuyện như vậy."

"Phu tử thành công chứng đạo trường sinh, đây là chuyện tốt, phương bắc cơ hồ có thể đã bình định."

"Ngoại trừ bỗng nhiên gia tăng quái dị, mang đến mới phiền phức bên ngoài."

"Bất quá quái dị đại lượng xuất hiện, có thể sẽ dẫn đến tu luyện các loại tài nguyên lạm phát."

"Bất quá đối với ta là một tin tức tốt, tu luyện của ta càng nhiều thời điểm chỉ cần tinh khí thạch."

Lý Thanh trong lòng yên lặng suy tư, bỗng nhiên, hắn chú ý tới miếng ngọc bên trên một tin tức.

Có chút nhíu mày, "Thiên mệnh chi tử, tựa hồ đều có chút yếu ớt biến hóa."

« rất nhiều thiên mệnh ‌ chi tử biến hóa »

"Nương theo lấy quần tinh hàng thế, cổ lão thượng giới tồn tại đã bắt đầu thức ‌ tỉnh, lặng yên im ắng xuất hiện ở thế gian."

"Ý vị này thiên địa sát kiếp, chính thức mở ra."

"Rất nhiều đứa con của số phận Thiên Mệnh đã thức tỉnh, bọn hắn sẽ từ từ hướng về mình cố định quỹ tích trước tiến."

"Hoặc là là vua tiên phong, hoặc là độc bá một phương!"

"Đại Luân Hồi sắp bắt đầu!"

. . .

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh trong lòng rợn da gà giật mình.

"Thời gian không nhiều lắm, những này thiên mệnh chi tử, đoán chừng muốn bắt đầu phát tích."

"Quái dị hoành hành liền là một cái cơ hội, nắm giữ đại lượng binh quyền cơ hội."

"Có binh liền là vương, có binh mới là loạn thế căn cơ."

"Phương bắc đã trở thành ta cơ bản bàn, Chư Tử Bách gia cũng sẽ bị ta cột lên chiến xa."

"Đạo môn ba tông bền chắc như thép, ở nơi đó nước tát không lọt, liền xem như triều đình lực lượng cũng phải kém hơn một điểm."

"Trước mắt đã biết mười đại vương triều, trong đó có 7 cái đều xuất từ đạo môn ba tông chỗ khu vực."

"Lần này Đại Đường là dựa vào lấy Chư Tử Bách gia thành lập vương triều, đối với đạo môn có nhiều chèn ép, nhưng hiệu quả cũng chưa mạnh bao nhiêu."

"Tại đạo môn khu vực muốn làm mưa làm gió cũng không dễ dàng."

"Kế tiếp bố cục địa phương, muốn tại long vừa mới đi."


"Long châu đó là thiên hạ hạch tâm, chỉ cần ta khống chế phương bắc cùng long châu, chẳng khác nào chiếm cứ tiên cơ, ba châu chi lực, phương bắc Man tộc lần này cũng gặp trọng thương, thây nằm một triệu."

"Phu tử cũng thật sự là đại phách lực, thế mà đem trừ ra Tư Mã Trường Không cùng lưu gù tất cả ‌ Pháp Tướng tu sĩ toàn bộ đều an bài vào biên quan."

"Nhất cử cho Man tộc tạo thành gần như không thể tiếp nhận trọng thương."

"Đem tất cả bảo đều đặt ở trên người của ta, cái này lựa chọn thật đúng là dân cờ bạc."

"Một khi thua liền cái gì đều xong."

"Bất quá ngươi đến cùng vẫn là tuyển đúng, ‌ cũng cho ta bình định chướng ngại."

"Lần này thay đổi triều đại, Ma đạo cùng bắc rất cơ bản đã thối lui ra khỏi trận này cạnh tranh."

"Không có nỗi lo về sau phương bắc, tăng thêm long ‌ châu, đã có cùng đạo môn ba nhà tranh cao thấp một hồi tư cách."

"Bất quá long châu là thiên hạ trung tâm, ‌ hội tụ cao thủ trong đó cũng không phải số ít."

"Linh thức cảnh giới, cần chính thức bắt đầu tu luyện linh thức cảnh giới công pháp mới được.' ‌

"Nếu không một cái chân pháp cảnh giới có thể lăn lộn không ra."

Lý Thanh trong đầu lấp lóe vô số suy nghĩ, sự phát triển của tương lai phương hướng đã lặng yên trải rộng ra.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Tất cả lực chú ý đều tập trung vào « nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép ».

Linh thức cảnh giới công pháp đã quét tới mê vụ, rõ ràng hiện ra ở trước mắt của hắn.

Khi hắn nhìn thấy công pháp nội dung lúc, lập tức trong đầu xuất hiện vô số nỉ non thì thầm.

Một loại vô hình thanh âm, phảng phất ma âm phải sâu vào đến tâm linh của hắn, tựa hồ muốn vặn vẹo ý chí của hắn.

Lúc này, đạo cơ bên trong vô thượng mệnh hỏa có chút lóe lên, cả người hắn liền bao phủ tại một loại kỳ diệu hỏa diễm bên trong, tất cả thanh âm ở trong chớp mắt bị đốt thành hư vô.