Chương 488: Hỗ lợi song doanh, Ngô Đức mục tiêu

Thông qua trong tay năm kiện Logic còn sót lại vật, Lý Thanh cơ bản hiểu Logic còn sót lại vật tính nguy hiểm.

Một đạo bóng ‌ ma người giấy lặng yên đem chứa Logic còn sót lại vật túi Càn Khôn lấy đi.

Lúc này, một bên Ngô Đức chính ôm từ Lý Thanh nơi đó trao đổi trận pháp Động Thiên đồ cẩn thận đọc lấy.

Càng xem càng là sắc mặt đặc ‌ sắc, tràn đầy vẻ vui thích.

"Đạo hữu, ngươi lần này chỉ sợ thua lỗ, "

"Thứ này giá trị cũng không bình thường đâu, "

Lý Thanh cười một cái nói, "Những thứ này đại giới có thể ‌ là vô cùng nguy hiểm, "

"Bày trận sẽ chết, ngươi cảm thấy phổ thông tu sĩ sẽ đi bày trận ‌ sao?"

"Với lại cần vật liệu cũng không đơn giản, vô cùng trân quý, không phải người bình thường có thể lấy được."

Ngô Đức gật đầu nói, "Thứ này đối phổ ‌ thông tán tu kỳ thật không có tác dụng gì."

"Tốt nhất đối tượng là các đại đạo thống."

"Các đại đạo thống bên trong cũng không thiếu thiếu thọ nguyên gần tu sĩ."

"Bọn hắn có thể bố trí bộ này trận pháp, đem đổi lấy hậu thế tài nguyên tu luyện cùng cơ hội."

"Thứ này ta nếu là dâng lên đi, có thể kiếm bộn rồi."

Lý Thanh cười nhạt cười, "Theo như nhu cầu mà thôi."

"Cũng không nhất định là ta thua lỗ."

"Ha ha, cũng thế, làm ăn nha, trọng yếu nhất liền là cả hai cùng có lợi, "

Ngô Đức lưu luyến không rời đem trận pháp Động Thiên đồ chứa vào túi Càn Khôn.

Nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Đi thôi, chúng ta tiếp tục leo núi, mặt trên còn có một đoạn đường đâu."

Lý Thanh cùng Ngô Đức nhàn nhã leo về phía trước, Lý Thanh tản ra bóng ma giấy người cẩn thận cảnh giới.

Đụng phải Logic quái dị tiều phu, hắn cũng biết đã tiến nhập khu vực nguy hiểm.

Ước chừng lại đi một phút tả hữu, bọn hắn đi tới sắp tiếp cận đỉnh núi địa phương.

Phía trước rừng cây xuất hiện biến hóa cực lớn, xanh um tươi tốt sơn lâm trở nên có chút âm ‌ u.


Cây cối cũng lấy màu nâu xám làm chủ, rất nhiều cây cối đều đã ‌ chết héo.

Loáng thoáng ở giữa, có thể nhìn ‌ thấy chỗ sâu trong rừng cây tựa hồ có cái gì kiến trúc.

Chỉ nghe Ngô ‌ Đức nói ra, "Vương đạo hữu, phía trước liền là cái kia thần bí Lan Đình tự, "

"Trực tiếp đi vào không thể được, chúng ta muốn đường vòng mới có thể vượt qua ‌ ngọn núi này."

"Hoặc là chúng ta ở chỗ này dùng thần linh hương trước tiến đi xem một cái?' ‌

"Có cái này thần linh hương, chí ít chúng ta là ‌ không có nguy hiểm gì."

Nói xong, trong tay hắn lấy ra một cây màu nâu nhạt hương, chừng dài một thước, đường kính có ngón út lớn như vậy.

"Chỉ muốn bốc cháy, chúng ta hút vào một ngụm, hơi khói nà liền có thể từ trên người của chúng ta rút ra tin tức, hóa thành một đạo phân thân."

"Đạo này phân thân chỉ ẩn chứa chúng ta một sợi ý thức, tùy thời có thể lấy tự hủy."

"Trừ phi là cực đoan nguy hiểm, có thể tìm căn nguyên tố nguyên Logic còn sót lại vật, nếu không cơ bản không có khả năng đối với chúng ta tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Loại này còn sót lại vật quá ít, từ xưa đến nay cũng liền chỉ xuất qua mấy món mà thôi."

"Chúng ta đụng phải xác suất cũng không lớn."

"Thế nào? Muốn thử một chút sao?" Ngô Đức trên mặt lộ ra vẻ ước ao.

Lý Thanh có chút suy tư, ánh mắt nhìn về phía phía trước toà kia Lan Đình tự.

Nghĩ nghĩ nói ra, "Ta muốn trước suy tính, nhìn xem có hay không nguy hiểm."

Nghe được Lý Thanh, Ngô Đức lấy làm kinh hãi.

"Vương đạo hữu, ngươi còn biết Thiên Cơ thôi toán chi thuật?"

Lý Thanh cười một cái nói, "May mắn được một môn truyền thừa, có chỗ nghiên cứu."

"Tốt, ta có thể bốn phía lục soát một ‌ cái, nhìn xem có cái gì hắn thu hoạch của nó."

"Đồng thời cũng ‌ giúp ngươi thủ vệ."

Lý Thanh nhấc vung tay lên, một cỗ to lớn pháp lực trong nháy mắt san bằng mặt đất, lộ ra một mảnh đất trống.

Ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng thiên, một đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện ở bên ‌ cạnh hắn.

Mộng cảnh hình chiếu chính đang vì hắn hộ vệ, Ngô Đức thấy thế cũng lơ đễnh, mà là quay người hướng về bốn phía trong rừng cây đi đến.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên im ‌ ắng lấy ra một cái ghi chép sổ ghi chép.

« Lan Đình tự thăm dò khả năng »

"Lan Đình tự, tại 1000 năm trước hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Biến thành một tòa quái ‌ dị chi địa."

"Bây giờ, Ngô Đức muốn cho ta cùng hắn đi vào chung, mục tiêu là vì trong đó khả năng tồn tại đồ Long Đạo Nhân phần mộ."

"Ngô Đức có khả năng rắp tâm hại người, ta cần cảnh giới."

"Nơi này không nhất định thật sự có đồ Long Đạo Nhân phần mộ."

"Cực có thể là hư giả, vì mục đích nào đó muốn dẫn dụ ta đi vào."

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi vào nội dung.

Miếng ngọc cấp tốc hoàn nguyên ra được một chút tin tức.

Bản mới

« Lan Đình tự thăm dò khả năng »

"Lan đình là 1000 năm trước tao ngộ cỡ lớn dị nhiễm."

"Nội bộ đã biến thành dị thời không, đồng thời tràn ngập các chủng loại hình hiện tượng quái dị."

"Ngô Đức mời Lý Thanh tiến về, mục đích là vì mượn nhờ từ trên người Lý Thanh sở cảm ứng đến đặc biệt vận mệnh."

"Ngô Đức có một loại thiên phú năng lực, có thể cảm ứng được cát hung."

"Đây là từ nơi sâu xa cảm ứng, không nhận Thiên Cơ nhân ‌ quả ảnh hưởng."

"Hắn cảm ứng được cùng Lý Thanh tiến vào bên trong mới sẽ có cơ duyên phát sinh, nhưng cũng sẽ có hung hiểm."

"Vì trong truyền thuyết khả năng tồn tại « đồ long bảo thuật », hắn dự định lợi dụng đạo môn cao thâm nhất thần linh hương đến nếm thử đề cao xác suất thành công."

Thông qua miếng ngọc trở lại như cũ Ngô Đức mục đích, Lý Thanh trong ‌ lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.'

"Thế gian này lấy oán trả ơn cũng không ít, mặc dù một đường đi tới ngươi người không sai, nhưng ta y nguyên sẽ không tin tưởng ngươi."


"Bất quá miếng ngọc đã trở lại như cũ ngươi không có ý xấu, như vậy có thể thử một lần."

Trong lòng có quyết định, Lý Thanh trong thức hải, hắn bắt đầu thôi động « Hoàn Vũ tâm linh diễn Tinh Đấu ».

Vô số quang huy đang lóe lên, mỗi một cái tinh thần đều đại biểu cho vô số tin tức.

Hắn phải dùng cái này vô số tin tức, đồng thời cảm ứng từ nơi sâu xa Thiên Cơ tương lai, cuối cùng suy tính ra bản thân khả năng tao ngộ sự tình.

Mông lung bên trong, một bộ tương lai đồ quyển trong mắt hắn chậm rãi hiện ra.

. . .

Lý Thanh từ tương lai thế giới hình tượng trở về, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ngược lại là không dễ dàng như vậy, bất quá cũng có cơ hội."

Hắn chậm rãi đứng dậy, một bên trong rừng cây Ngô Đức cũng nghe tiếng mà đến.

"Vương huynh, thế nào? Có thể vào không?"

Lý Thanh cười cười, "Có thể thử một lần."

Ngô Đức nghe vậy, lập tức lộ ra tiếu dung, tiếp lấy đem trong tay thần linh hương cắm vào trên mặt đất.

Đưa tay một điểm, một cỗ nhàn nhạt sóng pháp lực hiện lên, một điểm ‌ ngọn lửa sáng ngời hiện lên, thần linh hương bị nhen lửa.

Một cỗ hơi khói chậm rãi dâng lên, hơi khói nà ngưng tụ không tan, xoay quanh tại thần linh hương ‌ trên không một thước vị trí.

Chỉ gặp Ngô Đức vội vàng ngồi xuống, đối Lý Thanh có chút ngoắc.

"Vương huynh! Mau tới!"

Nói xong đã đưa ra đầu, đối những này hơi khói hít một hơi thật sâu.

Ngay sau đó hắn có chút nhắm mắt, một đạo hư ảo thân ‌ ảnh từ trong thân thể của hắn một bước ra ngoài.

Ngô Đức bản thể cũng mở mắt ra, cùng bộ này hư ảo thân ảnh mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

Quay đầu nhìn Lý Thanh nói ra, "Ngươi nhìn, đây chính là thần linh hương chế tạo hóa thân, ‌ "

"Đừng nhìn là hư ảo, nhưng năng lực của chúng ta hắn một cái không thiếu."