Chương 438: Logic quái dị, chân nhân thí nghiệm

Cỗ lực lượng này tựa hồ tác dụng tại ý thức, Lý Thanh lập tức cắt đứt cùng mộng cảnh hình chiếu trực tiếp liên hệ.

Chỉ là xa xôi khống chế nó, nhìn xem hành vi của nó.

Mộng cảnh hình chiếu cũng là có mô phỏng trí tuệ, có thể độ sâu mô phỏng trí tuệ của hắn, xa so với bóng ma người giấy càng thêm trí năng.

Chỉ bất quá mộng cảnh hình chiếu chỉ có một cái, mộng đèn cũng là một kiện đặc thù pháp khí, thuộc về duy nhất tính.

« thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trong, có không thiếu pháp khí đều là phi thường đặc biệt, mỗi một loại đều chỉ có thể tồn tại một kiện, cho dù có giống nhau vật liệu cùng phương pháp luyện chế, cũng vô pháp luyện chế ra thứ 2 cái, phảng phất giữa thiên địa có ‌ một loại nào đó từ nơi sâu xa hạn chế.

Loại này duy nhất thuộc tính pháp khí hiệu quả dị ‌ thường kinh người, tại nào đó một cái phương hướng cực đoan đến cực hạn, thậm chí đạt đến một loại thường người không thể nào hiểu được trình độ.

Mộng cảnh hình chiếu mô phỏng trí tuệ nhận lấy loại này kỳ diệu lực lượng quấy nhiễu.

Sau đó hành ‌ vi phát sinh quỷ dị biến hóa.

Mộng cảnh hình chiếu ngây người ngay tại chỗ, lúc này lão đầu kia nhìn xem hắn cười nói, "Vương Tam, ngươi đợi ở chỗ này làm gì, còn không mau đi làm ngươi việc nhà nông."

Theo cái này lời của lão đầu âm, chuyện ‌ kỳ diệu phát sinh.

Mộng cảnh hình chiếu phảng phất như ở trong mộng mới tỉnh, trên mặt mang lên nụ cười thật thà.

"Nhị gia, ta quên đi, ta đi trước."

Nương theo lấy mộng cảnh hình chiếu nói chuyện, y phục trên người hắn cũng phát sinh biến hóa, trở nên cùng người xung quanh giống như đúc, mộc mạc mà cũ nát.

Quanh đi quẩn lại, hắn đã đi tới một gian nhà trước, mấy bước liền đi vào, cầm lên nông cụ đi hướng thôn trang một mặt khác sơn điền.

Mà hắn mới vừa tiến vào phòng ốc, tại hắn đi vào trước đó rõ ràng là không tồn tại, bây giờ lại phảng phất trống rỗng xuất hiện.

Cùng lúc đó, nhìn chằm chằm vào mộng cảnh hình chiếu tiểu hài, trong tay không biết lúc nào xuất hiện một cái đồ chơi làm bằng đường.

Nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là mộng cảnh hình chiếu hình tượng.

Tạch tạch tạch.

Đồ chơi làm bằng đường tại tiểu hài miệng bên trong từng chút từng chút vỡ vụn, những này vỡ vụn mảnh vỡ chảy ra từng tia đủ mọi màu sắc mộng cảnh chi lực.

Tiểu hài cau mày, "Phi phi phi."


Phun ra miệng bên trong mảnh vỡ còn có mộng cảnh chi lực, một thanh liền đưa trong tay đồ chơi làm bằng đường ném xuống đất, trên mặt lộ ra không vui.

Chính khiêng nông cụ đi hướng đồng ruộng mộng cảnh hình ‌ chiếu, trên thân bỗng nhiên bắt đầu xuất hiện không trọn vẹn, tiếp lấy dần dần sụp đổ, cuối cùng biến thành hư vô.

Lý Thanh xuyên thấu qua mộng cảnh hình chiếu nhìn xem phát sinh hết thảy, trong mắt tựa hồ như có điều suy nghĩ.

"Uống nước xong liền nhận lấy ảnh hưởng?"

"Phảng phất đã mất đi ký ức."

"Đứa bé kia trong tay đồ chơi làm bằng đường phảng phất mộng cảnh hình chiếu biến ‌ hóa mà thành."

"Vốn nên nên bị ăn sạch, nhưng tựa hồ bị hắn phun ra, sau đó mộng cảnh ‌ hình chiếu liền hỏng mất."

"Nếu như bị ‌ ăn sạch lời nói sẽ phát sinh cái gì."

"Có lẽ ta cần một người sống ‌ làm thí nghiệm phẩm."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh bắt đầu tiếp tục thí nghiệm.

Ban đêm giáng lâm, hắn lại một lần nữa góp nhặt mộng cảnh chi lực, một lần nữa ngưng tụ mộng cảnh hình chiếu.

Mộng cảnh hình chiếu hướng về mương huyện mà đi, rất nhanh liền đi tới mương trong huyện.

Mương huyện hạ cửu lưu bang phái đã sớm bị thành Dương Châu bang phái sở chiếm cứ, tất cả mọi người đều nhận Kim Tiền Bang khống chế.

Mộng cảnh hình chiếu hóa thành một cái người bình thường, cầm Kim Tiền Bang sứ giả lệnh bài, rất nhanh đã tìm được một cái tội ác tày trời tù phạm.

Mộng cảnh hình chiếu đem tù phạm tẩy não, trực tiếp đem hắn dẫn tới long Kỳ Sơn hạ.

Lý Thanh ý thức tiếp quản người này, khu sử hắn hướng về trên núi đi đến.

Tiến nhập vô tận trong sương mù, rất nhanh người này liền đi tới đã từng mộng cảnh hình chiếu đến sơn thôn.

Lý Thanh khống chế cái này người đi tới cửa thôn, trong thôn đại gia vẫn ở nơi đó phơi nắng, quất lấy thuốc lá sợi.

Nhìn xem bỗng nhiên đến tử tù, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Hậu sinh, ngươi đến từ chỗ nào nha? Làm sao đến nơi này?"

Cái này chết tù tại Lý Thanh khống chế hạ nói ra, "Ta là chạy nạn tới."

"Gần nhất bên ‌ ngoài rối loạn, ta đang tìm kiếm một cái có thể lấy An gia địa phương."

Lão đầu nghe ‌ nói như thế, trên mặt lộ ra tiếu dung.

"Ngươi đến đúng một nơi tốt, chúng ta cái ‌ này long Kỳ Sơn địa thế bí ẩn, lịch đại đều ở nơi này sinh hoạt."

"Nếu như ngươi muốn ở chỗ này ‌ An gia, chúng ta có thể giúp ngươi."

Tử tù trên mặt lập tức lộ ra vui sướng, "Đa tạ lão trượng."

"Tới đi, ta cho ngươi tìm gian phòng ốc, từ hôm nay trở đi ngươi ngay ở chỗ này sinh sống."

Tử tù đi theo thể lão đầu tiến nhập thôn xóm, hắn ‌ lần nữa thấy được cái kia mặc cũ nát tiểu hài.

Đối phương chăm chú nhìn hắn, lóe lên từ ánh mắt một loại khát vọng.

Rất chết nhanh tù liền đi tới lão đầu chuẩn bị cho hắn phòng ở, một gian thôn trang biên giới cũ nát phòng nhỏ.

"Phòng này chủ nhân trước kia gặp bất trắc, đồ vật bên trong ngược lại là đầy đủ hết, ngươi có thể đem liền dùng."

"Chờ một lúc ta để người trong thôn cho ngươi đụng hai thùng mét, đủ ngươi ăn nửa năm."

"Trong đất hoa màu cũng kém không nhiều mọc ra."

Tử tù cảm kích nói nói cám ơn, "Đa tạ lão trượng."

Lão nhân này có chút khoát tay, quay người hướng về trong thôn trang đi đến.

Tử tù tiến nhập nhà tranh, bên trong có một cái bàn, còn có một tòa giường, cùng một cái bình thường tủ quần áo các loại.

Tử tù lẳng lặng quan sát lấy, Lý Thanh thì là xuyên thấu qua ánh mắt của hắn quan sát đến hết thảy, đồng thời mật thiết chú ý đến người này tình huống.

Thời gian đảo mắt đã qua nửa canh giờ, lão đầu đến lần nữa, cõng ở sau lưng một cái trúc lâu, bên trong tựa hồ tràn đầy đủ loại thô lương.

"Hậu sinh, mau tới đây, trong này liền là ngươi nửa năm khẩu phần lương thực."


Tử tù vội vàng đi ra ngoài, từ lão nhân này trong tay nhận lấy trúc lâu.

Trúc lâu vô cùng nặng nề, chí ít có trên trăm cân trọng lượng, nhưng lão nhân này lại ‌ có thể tuỳ tiện nhấc lên nó, lực lượng này cũng không bình thường.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, 'Quả ‌ nhiên thôn này lạc không tầm thường."

Tử tù nhận lấy lão đầu địa tới lương thực, nhìn xem hắn nói ra, 'Đa tạ lão trượng."

Ngay tại hắn nói xong câu đó thời điểm, một loại ‌ quỷ dị ba động xuất hiện lần nữa.

Tử tù cả người biến có chút mê mang, trí nhớ của hắn ‌ phát sinh biến hóa.

Lý Thanh có thể tuỳ tiện cảm giác được loại này biến hóa vi diệu.

Lực lượng vô ‌ hình đang vặn vẹo lấy trí nhớ của hắn.

Lão đầu nhìn xem hắn cười một cái nói, "Vương Tam, cầm công cụ, nhanh ‌ đi trong ruộng công tác, hôm nay ngươi còn không có cày ruộng đâu."

Tử tù trên mặt lộ ra nụ cười thật thà, "Tốt, ta quên đi, nhị ‌ gia."

Tử tù vào nhà cầm lên nông cụ đi hướng đồng ruộng, mà trong thôn trang tiểu hài trong tay cũng xuất hiện lần nữa một cái đồ chơi làm bằng ‌ đường.

Tiểu hài cầm đồ chơi làm bằng đường ở trong miệng dùng sức cắn, từng dòng máu tươi từ mảnh vỡ bên trong tiết lộ mà ra.

Tiểu hài trên mặt lộ ra vui sướng, rất nhanh liền đem trọn cái đồ chơi làm bằng đường cho ăn sạch sẽ, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Chỉ là trong miệng của hắn tràn ngập máu tươi nhan sắc, liền ngay cả ngoài miệng đều là máu tươi, nhìn qua dị thường đáng sợ.

Lúc này Lý Thanh cũng đã nhận ra tử tù biến hóa, hắn sinh mệnh khí tức đã biến mất.

Phảng phất biến thành một loại nào đó cổ quái tồn tại, máy móc đi tới đồng ruộng vận hành.

Lúc này, thuộc về Lý Thanh dấu ấn tinh thần cũng đang chậm rãi sụp đổ.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Cái này tựa hồ là một loại nào đó Logic quái dị."