Chương 476: Trên bầu trời, tận thế sắp tới?

Trên bầu trời, nguyên bản hẳn là hào quang tỏa sáng thanh thiên bạch nhật.

Nhưng vào lúc này Lý Thanh trong mắt, lại xuất hiện một mảnh không hiểu mây đen.

Đám mây đen này nhìn qua hết sức kỳ lạ, nó cũng không tồn tại ở hiện thực thế giới, mà tồn tại ở một thời không khác phương diện.

Có thể thấy rõ ràng có một ‌ loại nào đó cách ngăn, đem cái kia đám mây đen ngăn cách tại hiện thực bên ngoài.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái kia căn bản không phải cái gì mây đen, mà không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả dòng lũ.

Là vô số ‌ quái dị dòng lũ, bọn chúng đang tại chém giết lẫn nhau thôn phệ.

Một loại rùng mình từ đỉnh đầu trực thấu ‌ lòng bàn chân, Lý Thanh trong nháy mắt cúi đầu.

Hắn cảm thấy một loại hiện tượng quỷ dị, đang tại trong thân thể của mình phát sinh, tựa hồ có đồ vật ‌ gì tại sinh trưởng.

Muốn từ trong thân thể của mình phá thể mà ra.

Loé lên một cái liền biến mất tại nơi này, xuất hiện lần nữa thời điểm hắn đã đi tới một cái âm u vứt bỏ trong phòng.

« văn minh chư thiên dòng lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » trong một chớp mắt vận chuyển tới cực hạn.

Đồng thời nuốt tặc chi phách tỏa ra tối tăm mờ mịt hào quang, đang tại khu trục lấy thể bên trong tồn tại ngoại tà.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, nuốt tặc chi phách hào quang, đối ở thể nội xuất hiện dị thường không có bất kỳ biện pháp nào.

Trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, "Xem ra loại này biến dị cũng không quy thuộc tại ngoại tà bên trong."

Trong cơ thể khác biệt nơi hẻo lánh đều có một ít lực lượng quỷ dị đang tràn ngập, tựa hồ tại dẫn dắt đến hắn tế bào xuất hiện biến dị.

Nhưng theo « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » lực lượng cọ rửa, những này dị thường lực lượng chính đang nhanh chóng bị thanh lý, từng chút từng chút bị trung hoà tiêu diệt.

Từng tia khí tức vô hình từ trên người hắn lan tràn ra, mấy hơi thở về sau, hắn mới khôi phục trạng thái bình thường.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh ánh mắt ngưng trọng, "Cái kia vô số quái dị, chồng chất trở thành một mảnh bao trùm toàn bộ thế giới bầu trời mây đen, mặc dù vẫn còn một thời không khác phương diện."

"Nhưng ý vị này phi thường đáng sợ một sự kiện."

"Chẳng lẽ thế giới này, đều bị vô cùng vô tận quái dị bao phủ?"

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn lập tức nhảy một cái, cảm nhận được một loại trực kích tâm linh áp lực cùng tuyệt vọng.

"Đây quả thực ‌ tựa như tận thế trước đó."


"Chẳng lẽ cái thế giới này tiên đạo xuất hiện loại này dị hoá vấn đề, cũng là bởi vì đã tới gần tận thế?"

"Các loại vặn vẹo đồ vật mới ‌ có thể xuất hiện?"

Lý Thanh sắc mặt biến ảo chập chờn, hắn cảm giác mình tựa hồ nắm được một chút chân tướng sự tình.

Trong tay xuất ‌ hiện một trương ghi chép sổ ghi chép, Lý Thanh bắt đầu viết.

« thần bí ‌ quái dị mây đen phỏng đoán »

"Bầu trời một cái khác thời không phương diện bên trên, xuất hiện vô số quái dị."

"Bọn chúng số lượng nhiều đến bao trùm toàn bộ bầu trời."

"Có lẽ toàn bộ thế giới đều đã sớm bị vô cùng vô tận quái dị chỗ vây quanh."

"Thế giới tựa hồ đang tại đi hướng diệt vong."

Miếng ngọc rất nhanh ghi chép tin tức.

Bản cũ

« thần bí quái dị mây đen phỏng đoán ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

« Đại Đường vương triều cương vực đồ ». . .

« Đại Tống Bắc Châu địa đồ ». . .

« Đại Đường Bắc Châu địa đồ ». . .

. . . (13792 14 bản)

Bản mới

« thế giới một bộ phận bí mật »

"3300 năm qua, thế giới thể lượng, theo tỉ lệ rút nhỏ 1%."

"Quái dị tràn ‌ ngập tại Minh Thổ mặt tối cùng ba mươi ba Thiên Dương mặt."

"Thế giới đang tại gặp hủy diệt ‌ kiếp số."

Miếng ngọc cho ra tin tức cũng ‌ không nhiều, nhưng Lý Thanh rất nhanh liền thấy trong đó bộ phận nội dung.

"Ba mươi ba Thiên Dương mặt, Minh Thổ mặt tối."

"Rõ ràng liền là âm dương tương đối, cũng liền mang ý nghĩa Cửu Châu ‌ kết nối lấy hai thế giới."

"Cái này hai ‌ thế giới bên ngoài là vô cùng vô tận quái dị."

"Nếu như dựa theo kiếp trước lời nói bản ‌ tiểu thuyết nội dung bên trong, tình huống như vậy hẳn là dạng này."

"Cửu Châu thế giới ở vào Minh Thổ mặt tối cùng ba mươi ba Thiên Dương mặt ở giữa, hoặc là nói là cái này hai thế giới căn cơ."

"Cũng liền mang ý nghĩa cái thế giới này là tam giới hệ thống, trong tam giới đều đã xuất hiện quái dị."

"Trong đó mặt tối cùng dương diện xuất hiện quái dị nhiều nhất, nơi đó mới thật sự là chiến trường."

"Cửu Châu càng giống là một cái căn cứ."

"Lính cùng vật liệu căn cứ, đồng thời cũng là duy trì dương diện cùng mặt tối tồn tại cơ sở."

"Như vậy có thể bởi vậy phỏng đoán, quần tiên hàng thế lại tới đây, nhất định là có một loại nào đó to lớn mục đích."

"Cân nhắc đến thế giới đang tại chịu đựng hủy diệt kiếp số, có thể hiểu thành mạt pháp thời đại đến."

"Mục đích này có thể cho rằng là vì một chút hi vọng sống."

"Hoặc là thuộc về cá nhân một chút hi vọng sống, hoặc là thuộc với thế giới trùng sinh một chút hi vọng sống."

"Ta nhất định phải muốn biết rõ ràng bí mật này là cái gì."

Lý Thanh khuôn mặt vô cùng ngưng trọng, chuyện này tuyệt đối quan hệ đến tương lai của hắn.

Lý Thanh tiếp tục lấy ra ghi chép sổ ghi chép. ‌

« quần tiên hàng thế ‌ mục đích »

"Quần tinh rơi xuống, biểu thị ba mươi ba ngày hoặc là Minh Thổ mặt tối bên trong tồn tại cường ‌ đại giáng lâm."

"Bọn hắn mang theo mục đích mà đến, hoặc là vì thế giới sinh cơ, hoặc là vì cá nhân sinh lộ."

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi vào nội dung, nhưng cũng không có ‌ cho ra mới nội dung.


Lý Thanh khẽ nhíu mày, ‌ "Xem ra ta còn thiếu thiếu mấu chốt tin tức."

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp tìm tới mấu chốt tin tức, mới có thể biết rõ ràng ‌ những này cường đại tồn tại mục đích."

"Khi đó, mới biết được tiếp xuống nên làm như thế nào."

"3300 năm, thế giới các ‌ loại tỉ lệ rút nhỏ 1%."

"Cái này mang ý nghĩa thế giới chỉnh thể tại bị tiêu hao, từng chút từng chút tựa như khí cầu thu nhỏ."

"Mức tiêu hao này hẳn là thành tỉ lệ lên cao."

"Ngoại giới quái dị sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều, đối thế giới từng bước xâm chiếm cũng sẽ càng lúc càng nhanh."

"Có lẽ thế giới này thời gian tồn tại sẽ không vượt qua 10 vạn năm."

"Cũng liền mang ý nghĩa, thế giới thật tại đi hướng hủy diệt."

Lý Thanh trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, hắn cảm thấy một loại đại khủng bố đang tại bao phủ tương lai.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Được rồi, chí ít còn có mấy thời gian vạn năm, hiện tại còn không phải ta có thể quản sự tình."

"Bất quá ta cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng, tị kiếp Động Thiên nhất định phải tạo ra đến."

"Nếu như Minh Thổ mặt tối cùng ba mươi ba Thiên Dương thế hủy diệt, như vậy Cửu Châu thế giới liền là thành lũy cuối cùng."

"Những cường giả này trở lại Cửu Châu thế giới, có lẽ không hề chỉ chỉ là vì nào đó cái mục đích, có lẽ vẻn vẹn chỉ là chạy trốn."

"Minh Thổ mặt tối cùng ba mươi ba Thiên Dương mặt, có lẽ đã sắp không chịu được nữa."

Lý Thanh nghĩ đến một loại đáng sợ nhất khả năng, ‌ khẽ thở dài một cái.

"Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, đã ta đã đi tới cái thế giới này, hiện tại chỉ có thể nghĩ biện pháp tự cứu."

"Bây giờ ta đã bước vào linh thức, trước hoàn thành linh thức cảnh giới vũ trang a."

"Đầu tiên là ‌ hoàn thiện ta Thiên Cơ pháp thuật."

"Lần trước dung hợp hoàn toàn mới Thiên Cơ pháp thuật, cảnh giới không đủ không có tu luyện, cũng chỉ có thể ‌ đem gác xó."

"Sau khi tu luyện thành có thể suy tính nhìn xem, ta tiếp xuống gặp được dạng gì tương lai."