Chương 463: Quyết thắng chi địa, sát kiếp mở ra

Quân trận diễn hóa lấy vô tận sát cơ, tung hoành bách hợp tìm kiếm lấy Ma Thần hết thảy sơ hở.

Ma Thần trên thân cũng xuất hiện vết thương, đó là bị vô số binh sĩ tìm được sơ ‌ hở về sau lưu lại.

Một trận cháy bỏng chém ‌ giết bắt đầu.

Đây là Pháp Tướng cấp bậc giữa lực lượng đấu tranh. ‌

. . .

Man tộc gõ quan, trước tiên phong hỏa đã nhóm lửa, tin tức ‌ hướng về đất liền truyền đi.

Lúc này Long Đạo Thành cũng sắp phát sinh biến hóa.

Phu tử đứng ‌ tại thiên nhiên ở giữa, bước ra một bước đã đi tới trên bầu trời.

Toàn thân vô tận kiếp khí tràn ngập, ức vạn chính đạo chỉ ‌ từ đỉnh đầu của hắn dâng lên.

Tại hắn hào quang tại bốc lên trong nháy mắt, bốn phía dâng lên vô cùng vô tận ác ý.

Bên trong hư không kinh khủng nỉ non thì thầm vang lên, một cỗ màu đen quỷ dị khí tức từ bốn phía tràn ngập mà đến.

Cỗ lực lượng này là như thế kinh khủng, những nơi đi qua, hư không cũng bắt đầu sinh trưởng ra vô số quái dị thân thể.

Những này thân thể lẫn nhau cấu kết, phảng phất biến thành một trương to lớn miệng, đang hướng về phu tử cuốn tới.

Nhưng những này thân thể cùng vô số khí tức, thanh âm một khi tới gần nơi này vô tận ánh sáng, liền trong nháy mắt toát ra tư tư sương mù.

Liền phảng phất tại Liệt Dương phía dưới bị thiêu đốt đồng dạng, phát ra thê lương kêu rên.

Trên bầu trời bốn đạo vĩ ngạn thân ảnh chậm rãi xuất hiện, bọn hắn mỗi một vị đều tràn ngập không cách nào tưởng tượng lực lượng.

Vị kia người mặc đế bào, trên mặt như là người chết đồng dạng đương đại Diêm La thanh âm trầm thấp nói ra.

"Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, sẽ không lưu ngươi đến canh năm."

"Phu tử, thời gian của ngươi đến."

Phu tử ánh mắt liếc mắt qua bốn người, "Chỉ có các ngươi 4 cái sao? Muốn giết ta cũng không dễ dàng."


Kinh khủng vạn ma Ma ‌ Quân, ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, "Giết ngươi, chúng ta như vậy đủ rồi."

Toàn thân tản ra tối ánh sáng màu vàng óng Phật Môn Đại Tôn thần không, trên mặt lộ ra từ bi từ tốn nói.

"Phu tử, đây là ngươi ‌ hoàn lại tội nghiệt thời điểm, thiên cũng không cho ngươi trường sinh."

Phu tử nghe được thần không, thần sắc hờ hững, "Chỉ là Phật Môn ngoại đạo, cũng xứng tán ‌ phiếm? Làm trò cười cho thiên hạ."

Đầu có hai sừng Đồ Thần Chân Quân thanh âm cuồng bạo quát, "Còn cùng hắn nói cái gì, thừa dịp hắn sát kiếp giáng lâm, lập tức động thủ giết hắn!"

Lúc này trên bầu trời một mảnh to lớn pháp võng hiển hiện, một đạo người mặc tể tướng phục thân ảnh, lặng ‌ yên im ắng đứng ở pháp võng phía trên.

"Ha ha, mấy vị đến ta Đại Đường gây sự, có thể hỏi qua ta không có?" Tể tướng lưu gù tay cầm một bản pháp điển, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy bọn hắn.

Long Đạo Thành bên trong vang lên tiếng nổ ‌ thật to.

Ầm ầm!

Một chi trang bị tĩnh xảo quân đội chiếm cứ toàn bộ thành thị trung ương, không biết lúc nào nơi đó đã bị dọn dẹp ra một mảnh to lớn ‌ đất trống.

Đây là một chi vạn người đạo binh, trong đó mỗi một vị đều đạt đến chân pháp đỉnh phong cảnh giới.

Trong đại quân, một bóng người lẳng lặng cưỡi tại một thớt cao tới một trượng đỏ ngựa phía trên.

Đại Đường thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái Tư Mã Trường Không.

Người khoác Kim Giáp, râu dài rủ xuống huynh, tay cầm một thanh Thanh Long Yển Nguyệt Đao, mặt như Bạch Ngọc, khí thế như cầu vồng.

Trực tiếp hắn một tiếng quát nhẹ, "Xích Long quân biến trận!"

"Uống! Vạn Thắng!"

Vạn đại quân người đột nhiên biến đổi, phảng phất hóa thành một hàng dài, Tư Mã Trường Không kéo một phát dây cương, dưới chân đỏ ngựa dẫm lên trời.

Vô tận hồng quang từ Xích Long bên trong tràn ngập, trong nháy mắt gia trì tại trên người hắn.

Giờ khắc này, quanh người hắn đều bao phủ tại một mảnh xích hồng thần quang bên trong, khí tức tăng vọt gần gấp đôi!

"Phu tử, ngươi lại an tâm trước độ sát kiếp, ta đến giúp ngươi!"

Nhìn thấy lưu gù cùng thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái, vạn ma Ma Quân ánh mắt lạnh lẽo, "Các ngươi cản bọn họ lại.'

"Vâng!"

Bốn người phía sau trong hư không, trong nháy mắt đi ra mười đạo thân ảnh, mỗi một vị đều là Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ.

Năm người xông về bầu trời pháp võng, năm người xông về đạp thiên mà đến Tư Mã Trường Không.

Yêu ma quỷ phật bốn đạo đạo thống chi ‌ chủ, còn có bọn hắn trong môn ẩn tàng già lão.

Trong nháy mắt Tư Mã Trường Không cùng lưu gù liền bị ngăn cản.

Long Đạo Thành bên trong dâng lên ức vạn hào quang, trận pháp đã triệt để mở ra, đại chiến tại trên trận pháp không bạo mở.

Vô số lưu quang hướng về bốn phía chiếu xạ, bốn phương tám hướng, phương viên hơn mười dặm khu vực đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vô số động vật thực vật tại dị hoá, bên trong hư không vô tận kiếp khí đang cuộn trào.

Bầu trời đen nhánh bên trong, giờ khắc này tựa hồ có vô số kiếp số đã dẫn phát cái gì.

Tựa hồ có ức vạn kinh khủng thân ảnh tại bầu trời tăm tối bên trong hiển hiện, bọn chúng tại xao động gào thét, tựa hồ muốn giáng lâm cái thế giới này.

. . .

Thần trống không ánh mắt nhìn về phía cái khác ba vị đại tu sĩ, "Động thủ đi, không cần cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc."

"Chư Tử Bách gia Pháp Tướng không tại, xem ra đã mất đi biên quan trợ giúp."

"Phu tử chỉ sợ có hậu thủ gì, cẩn thận."

Thần mình không ảnh khẽ động, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành một tôn kim sắc Phật Đà, tây Thiên Cực vui thế giới ở xung quanh hắn triển khai.

Bát Bảo Công Đức Trì, Bồ Đề Kim Long cây, Lưu Ly san hô hồ, đủ loại mỹ hảo cảnh tượng ở thế giới bên trong lấp lóe.

Nhưng nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này vô số mỹ hảo đều là máu mọc lại thịt từ xương đúc thành, vô số La Hán Bồ Tát ánh mắt lạnh lùng, ngồi tại cái này bạch cốt huyết nhục đúc thành trong thế giới.

Tứ đại giai không, rỗng tuếch.


To lớn thế giới đè xuống, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem phu tử đè chết ở trong đó.

Đồ Thần Chân Quân cũng xuất thủ, thả người biến đổi, hóa thành một đầu kinh khủng hắc sắc ma trâu, phảng phất có trăm trượng lớn nhỏ, xin nhờ mười tòa núi lớn, nặng nề đến không thể tưởng tượng, một cước liền hướng về phu tử đạp xuống, thời không đều tại một cước này phía dưới xuất hiện vặn vẹo.

Vạn ma Ma Quân thả người nhảy lên, hóa thành nên một đầu ngàn trượng lớn lên màu đen Ma Long, Hắc Vân hội tụ, sấm sét vang dội, phảng phất một mảnh tận thế.

Chỉ thấy nó há miệng hút vào, vô tận tận thế cảnh tượng bị hút vào trong miệng, sau đó đột nhiên phun một cái, hướng về phu tử quét sạch mà đi.

Diêm La lập thân hư không, giờ khắc này phảng phất biến thành cổ lão đế vương, mười tám tầng Địa Ngục, vô số ác quỷ vờn quanh bốn phía, cuối cùng biến thành một ‌ mảnh vô hạn hư vô tĩnh mịch.

Trực tiếp Diêm La đưa tay một chỉ, màu đen tĩnh mịch bỗng ‌ nhiên giáng lâm đến phu tử bốn phía, vô số ác quỷ hướng hắn đánh tới.

Ức vạn lưu quang ở trong hư không nổ tung, vô số quang mang tại va chạm trung tâm nổ tung, giờ khắc này, toàn bộ Long Đạo Thành đều ở bấp bênh bên trong.

. . .

Trong thành Dương Châu, Lý Thanh hơi nheo mắt lại, "Long Đạo Thành đại chiến bắt đầu."

"Tiếp xuống liền nên ta tới biểu diễn."

"Trận này đại kiếp đem để ta ‌ tới kết thúc, tất cả diễn viên đều đã đến đông đủ!"

"Yêu ma quỷ ma bốn đạo hẳn là còn có càng nhiều chuẩn bị, trước xem tình huống một chút."

Lúc này, trong thành Dương Châu có người đang điên cuồng chạy về khóa giếng đá, nơi đó chính diễn ra một trận điên cuồng chém giết.

Đại lượng thi thể bị chồng chất tại khóa giếng đá chung quanh, có người đang không ngừng đem thi thể ném vào khóa giếng đá, hiển nhiên là muốn muốn bắt đầu cử hành nghi thức.

Nhưng những người này rất nhanh liền bị vây công, những người khác cũng muốn cử hành nghi thức.

Trên bầu trời thỉnh thoảng lạc tiếp theo một đạo đạo kinh khủng quang huy, đem những cái kia ý đồ tế tự tu sĩ đánh giết tại chỗ.

Vô cùng thảm thiết, hết thảy mọi người đều giết điên rồi, một cỗ lực lượng vô hình đang yên lặng ảnh hưởng bọn hắn.

Thiên Cơ nhân quả vận chuyển, kinh khủng như vậy.