Chương 477: Hoàn Vũ tâm linh, hình ảnh đáng sợ

« Hoàn Vũ tâm linh diễn Tinh Đấu », là một môn chỉ có linh thức cảnh giới mới có thể tu luyện pháp thuật.

"Pháp thuật này tu luyện có 6 cái trình tự, trước bốn bước sớm đã tu luyện hoàn thành."

"Tiếp xuống ta chỉ cần hoàn thành thứ năm cùng bước thứ sáu là được rồi."

Lý Thanh trực tiếp xếp bằng ở cái này âm u trong phòng, linh thức hơi động một chút, bắt đầu bện « diễn Thiên Toán địa ba mươi sáu quân trận đồ ».

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » toàn bộ triển khai, từng đạo linh thức tại trong thức hải người xây dựng thiên diễn địa bàn.

Ngày này diễn địa bàn mười phần kỳ diệu, nhìn qua tựa như một mảnh trời tròn đất vuông đại địa cùng bầu trời.

Sông núi chập trùng, giang hà lưu ‌ chuyển, rừng rậm cỏ cây, đầm lầy sa mạc.

Lúc này cái này vô số địa hình địa vật bên trong, tựa hồ đều có từng ‌ nhánh quân đội giấu giếm trong đó.

Những này quân đội cũng là linh thức biến thành, cùng toàn bộ tự nhiên hòa làm một thể, ‌ bọn hắn biến động cũng mang ý nghĩa toàn bộ tự nhiên biến động.

Thiên Địa Nhất thể, lấy nhân lực quân trận thôi động thiên biến hóa. Hao tốn ròng rã một canh giờ, Lý Thanh mới hoàn toàn đem diễn thiên địa bàn tạo dựng hoàn thành.

Lý Thanh tinh tướng bàn đặt ở trước mặt, mai rùa cùng đồng tiền cũng theo thứ tự đặt ở tinh bàn phía trên.

Diễn thiên địa bàn chậm rãi từ thức hải bên trong bay ra, lặng yên không một tiếng động hướng về đồng tiền, mai rùa cùng tinh bàn bao phủ tới.

Chuyện kỳ diệu phát sinh, tinh bàn, mai rùa cùng đồng tiền, cùng hư ảo thiên diễn địa bàn không ngừng cộng hưởng.

Thiên diễn địa bàn phảng phất hóa một cái hư ảo tiểu thế giới đồng dạng, tinh bàn lặng yên không một tiếng động dung nhập bầu trời, biến thành vô tận tinh không.

Mai rùa vô thanh vô tức dung nhập đại địa, đại địa bên trên lập tức xuất hiện vô số sông núi đường vân, phảng phất có được một loại nào đó huyền ảo bí mật.

Ba cái đồng tiền một viên thăng thiên, một viên xuống đất, một viên hóa tán vô số hồng trần chi khí.

Cái này vô cùng vô tận hồng trần chi khí, lại tựa hồ biến thành ức vạn sinh linh, để tiểu thế giới này tràn đầy sinh cơ.

Ngay sau đó, thế giới bắt đầu kịch liệt biến hóa, sông núi hình dạng mặt đất, vũ trụ tinh không đều đang không ngừng lưu chuyển bên trong đi hướng hủy diệt.

Thẳng đến một điểm cuối cùng vô lượng quang từ trong đó nổ tung, một mảnh ức vạn tinh không xuất hiện.

Vô tận tinh giữa không trung, có vô số thế giới, có vô số mặt trời cùng mặt trăng, còn có tinh thần.

Đây là một cái phảng phất vũ trụ đồng dạng thời không.

Nó lóe lên ‌ xông về Lý Thanh, biến mất tại thức hải của hắn.

Thức hải của hắn đã biến thành ức vạn tinh không vũ trụ, Thiên Cơ chi thuật cần có Tinh Đấu Hoàn Vũ tinh không đã tạo dựng.

Cảm thụ được sự thần bí khó lường này Hoàn Vũ tinh không, Lý Thanh không kịp chờ đợi ‌ muốn nếm thử.

Tâm Linh Vi hơi động, miếng ngọc bên trên bắt đầu lấp lóe vô cùng vô tận tin tức.

Rất nhanh cái này ức vạn tin tức toàn bộ đều chảy vào tinh giữa không trung, dung nhập mỗi một khỏa tinh thần, mỗi một vầng mặt trời, mỗi một cái thế giới bên trong.

Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Miếng ngọc mặc dù là kim thủ chỉ, nhưng loại vật này không rõ lai lịch, tại loại này cực đoan nguy hiểm thế giới, ta mặc dù nhìn như xuôi gió xuôi nước, nhưng kỳ thật cũng có được nguy hiểm lớn nhất."

"Môn này Thiên Cơ chi thuật, nếu như có thể ghi vào cùng miếng ngọc giống nhau chân thực tin tức, tương lai có lẽ có cơ hội có thể phát triển đến cùng ngọc này tấm giống nhau trình độ."

"Đến lúc đó dù là không có miếng ngọc, ta cũng có thể ‌ ở cái thế giới này tồn sống sót."

Trước kia Lý Thanh không có bản lãnh gì, cũng không có khả năng thoát khỏi miếng ‌ ngọc, nhưng bây giờ thông qua miếng ngọc tạo dựng Thiên Cơ thuật, hắn có thứ 2 loại khả năng tính lựa chọn.

Sử dụng pháp thuật đến tạo dựng thứ 2 bộ thôi diễn hệ thống, với lại không chỉ là thôi diễn quá khứ, còn có thể thôi diễn tương lai.

Bất quá pháp thuật này trước mắt là so ra kém miếng ngọc, bởi vì nó chỉ có thể căn cứ hiện hữu tin tức suy tính ra càng nhiều tin tức hơn, cũng không thể đem hư giả tin tức trở lại như cũ trở thành chân thực.

Trừ phi tương lai có đầy đủ chân thực tin tức nguyên, mới có thể đi giả tồn thật.

Trong đó hắn cấp thiết nhất muốn liền là đem vặn vẹo công pháp trở lại như cũ ra chân thực công pháp bản chất, chức năng này Thiên Cơ thuật trước mắt là hoàn toàn không cách nào làm được.

Ước chừng qua mấy canh giờ, tất cả tin tức đều đã toàn bộ ghi vào Hoàn Vũ tinh giữa không trung.

Trong tinh không vô số tinh thần đều biến thành tri thức vật dẫn, trở thành Thiên Cơ suy tính căn cơ.

"Bắt đầu lần thứ nhất suy tính đi, ba ngày mới có thể suy tính một lần."

"Nhất định phải hảo hảo lợi dụng mới được."

"Suy tính thứ 1 chuyện, tương lai của ta sẽ là dạng gì."

Chậm rãi nhắm hai mắt, Lý Thanh đã trao đổi toàn bộ Hoàn Vũ tinh không, đưa vào ý nghĩ của mình, sau đó chờ đợi kết quả.

Vô số tin tức tại Hoàn Vũ tinh giữa không trung điên cuồng lấp lóe, toàn bộ tinh không đều sáng bắt đầu.

Từ nơi sâu xa, cái này vô số tin tức tựa hồ tại thôi diễn toàn bộ thế giới tương lai.

Hoàn Vũ tinh không chính đang vận hành một loại báo. phức tạp đến cực hạn đạo lý, đem tất cả tin tức đều kết hợp lên, lại ‌ căn cứ Lý Thanh chủ quan ý chí, suy tính ra hắn muốn xem phương hướng.

Tựa như một đài máy tính, thâu nhập đầy đủ tin ‌ tức, thành lập mục tiêu cùng tính toán mô hình, liền sẽ tính toán ra kết quả đồng dạng.

Bất quá Thiên Cơ thuật càng chỗ lợi hại ở chỗ, có thể bắt từ nơi sâu xa tương lai thời không tin tức, từ đó bổ túc tin tức không hoàn chỉnh.

Từ nơi sâu xa, Lý Thanh thấy được vô cùng đáng sợ một màn, để hắn từ đáy lòng cảm thấy sợ hãi.

Một đạo to lớn thân ảnh, trong tay quơ trường kiếm, điên cuồng diệt sát vô số quái dị.

Tử vong quái dị hóa thành một cỗ chất lỏng màu đen, như là dòng ‌ lũ đồng dạng tràn vào cái này bóng người to lớn trong cơ thể.

Phảng phất tại thôn phệ lấy vô số tử vong quái ‌ dị đồng dạng.

Nhìn kỹ đạo thân ảnh này, Lý Thanh trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo.

Cái này đạo to lớn thân ảnh thình lình có khuôn mặt của hắn, mặc trên người thanh đồng áo giáp, mà áo giáp phía dưới có thể nhìn thấy vô số quỷ dị lông tơ xúc tu đang tung bay.

Những này lông tơ cùng xúc tu đang điên cuồng hấp thu tử vong quái dị cùng lực lượng.

Sau lưng của hắn có một cây to lớn quản Đạo Nhất dạng thân thể thật sâu cắm ở sau lưng của hắn.

Đây là một cái mười phần mềm mại đường ống, nhưng có ít người không thể thúc, có thể nhìn thấy một đoàn lại một đoàn nhô lên, dọc theo đường ống hướng về lưng sau truyền tống mà đi.

Những này nhô lên bên trong liền là bị hấp thu quái dị lực lượng, mà cái này đường ống cuối cùng, một mảnh bao phủ tại vô tận trong bóng râm cung điện khổng lồ quần lạc, xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Một đạo vô cùng cao lớn môn, vô số đường ống từ trong đó kéo dài mà ra, liên tiếp đến cái này đến cái khác bóng người to lớn trên thân.

Lý Thanh toàn thân một cái cơ linh, đột nhiên thanh tỉnh lại, trong mắt của hắn lộ ra một tia không thể tin.

"Đó là cái gì!"

"Ta làm sao lại biến thành như thế! Phảng phất bị điều khiển, trở thành một loại nào đó cỗ máy giết chóc."

Hồi tưởng đến mình tại trong tấm hình nhìn thấy nội dung, Lý Thanh cảm thấy một loại rùng mình.

Cái kia to lớn mây đen dãy cung điện, hấp dẫn ‌ nhất sự chú ý của hắn.

Bên trong tòa cung điện kia tràn ngập vô số màu đen, màu đỏ, màu xanh lá, các loại âm u hào quang, liền phảng phất một ‌ loại nào đó không biết Ma Quật đồng dạng.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh sắc mặt âm trầm bắt đầu, tương lai lại phát sinh biến hóa cực lớn.