Chương 417: Phong truyền thiên hạ, kiếp số tiết lộ?

Vương nhỏ luân trên mặt tất cả đều là vẻ vui thích, lập tức quỳ gối, cảm kích nước mắt linh.

"Đa tạ đại nhân!"

Bóng đen đưa tay một điểm, một mảnh kinh khủng bóng đen trong nháy mắt từ trên người hắn thoát ly, trực tiếp nhào về phía vương nhỏ luân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vương nhỏ luân liền phát ra kinh khủng kêu thảm.

"Không, đau quá, đau quá a?"

"Cứu mạng. . . Cứu mạng nha. . .' ‌

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại trong bóng tối vang lên.

Tạch tạch tạch.

Một loại phảng phất bị gặm ăn thanh âm tại không ngừng vang lên.

Vương nhỏ luân thanh âm dần dần dập tắt, một đoàn bóng ma đã đem ‌ hắn triệt để thôn phệ.

Bóng ma này phảng phất một đoàn Slime, có chút giãy dụa về tới thần bí nhân này trên thân.

Lúc này, bóng ma này một lần nữa bao trùm người thần bí toàn thân, che khuất hắn âm lãnh khuôn mặt.

Băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên, "Rời đi vương phủ ngươi liền vô tác dụng."

"Bất quá, đã muốn tu hành, cái kia liền trở thành ta Ảnh Ma đồ ăn a!"

"Vừa vặn cũng tròn ngươi tu luyện mộng."

"Ha ha ha."

Vị này Ma đạo tu sĩ cười lạnh quay người rời khỏi nơi này, người này là Ma đạo - Ảnh Ma đạo nhân, một vị linh thức cảnh giới tu sĩ, thuộc về giết chóc ma giáo thành viên.

Ảnh Ma đạo nhân rời khỏi nơi này, Lý Thanh bóng ma người giấy ẩn núp ở một bên trong bóng tối, lẳng lặng nhìn xem một màn này.

"Thật sự là ngoan độc, không hổ là người trong ma giáo, không có có giá trị lợi dụng, liền trực tiếp xử lý sạch, ép khô cuối cùng một tia giá trị."

Bóng ma người giấy cũng không có di động, mà là lẳng lặng cùng đợi.

Rất nhanh, Ảnh Ma đạo nhân thân ảnh bỗng nhiên từ một vùng tăm tối bên trong đi ra, ánh mắt quét qua toàn bộ miếu thờ. ‌

"Chẳng lẽ ta đoán sai? Thật không có người theo dõi?"

Trên mặt lộ ‌ ra một tia trầm ngâm, Ảnh Ma đạo nhân lần nữa rời đi miếu thờ.


Lý Thanh không khỏi nghĩ linh tinh, "Bọn gia ‌ hỏa này thật đáng ghét, từng cái đều như thế cảnh giác."

Cho đến lúc này. Bóng ma người giấy mới lặng yên im ắng rời đi, từ miếu thờ một phương hướng khác.

. . .

Đảo mắt đã qua hai ngày, đủ loại tin tức bắt đầu bay đầy trời.

Các đại thế lực đều tối ở bên trong lấy được cổ họa, ‌ thông qua đủ loại khác biệt hình thức.

Một chút đạo thống lẫn nhau ở giữa có liên hệ, biết cổ họa tựa hồ không ngừng một trương.

Đồng thời. Cổ họa nội dung phía trên cũng đã bị phá giải một bộ phận đi ra.

« trường sinh nghi thức » tin tức như là cụ như gió truyền ra.

Tin tức này để toàn bộ thế giới vì đó chấn động, mặc kệ là Đại Đường vẫn là bốn đại dị tộc, cảnh nội đạo thống các cao tầng đều đang đàm luận chuyện này.

« trường sinh nghi thức » đang bị những này Đại Năng suy tính, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện vấn đề, nghi thức bên trong tựa hồ có một vài vấn đề.

Đồng thời, cổ họa hết thảy có mười một trương tin tức cũng truyền ra.

Các đại đạo thống lẫn nhau ở giữa bắt đầu giao lưu, ai đều muốn lấy tới trong tay đối phương nghi thức.

Đồng thời, nghi thức cần đặc biệt thời gian tin tức cũng bị truyền ra, cũng liền tại hơn một tháng sau, ngàn năm mới có một lần tế tự cơ hội.

Một trận vây quanh « trường sinh nghi thức » tranh đấu đã bắt đầu.

Tất cả đạo thống cơ hồ đều bị cuốn vào, bởi vì căn cứ Đại Năng suy tính, cái này nghi thức là chân thật tồn tại.

Chỉ là hoàn chỉnh nghi thức nội dung, chỉ sợ muốn tất cả bản vẽ hội tụ đầy đủ mới có thể biết.

Phương bắc đã trở thành toàn bộ nghi thức hạch tâm tranh đoạt điểm, các lộ cao thủ đang tại hướng về nơi này hội tụ.

Đây hết thảy đều tại Lý Thanh nắm chắc bên trong.

Lý Thanh vẫn còn đang mình trong địa động, mộng cảnh hình chiếu xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một đống lớn tinh khí thạch bị phóng ra.

Những này tinh khí thạch liền là gần nhất mộng cảnh hình chiếu cùng bóng ma người giấy bắt giết các loại cấp thấp quái dị thu hoạch.

Lý Thanh tử ‌ tế sổ một cái, số lượng còn không thiếu.

Tổng cộng có 100 sát cấp tinh khí thạch cùng 1000 chú cấp tinh khí thạch.

Trên cơ bản 800 bên trong Lương Sơn bến nước quái dị đều bị dọn dẹp sạch sẽ, chỉ còn lại có một chút hung cấp quái dị không cách nào xử lý.

Lý Thanh có chút thở dài một ngụm, "Như vậy sau đó phải bắt đầu thứ 2 chuyện lớn bố trí."

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mộng cảnh hình chiếu ‌ đã biến mất tại nơi này.

Mộng cảnh hình chiếu kế tiếp làm việc là thời gian ‌ nửa tháng bên trong, đem trọn cái Bắc Châu cùng Dương Châu thành lớn thành phố đi dạo một vòng.

Đem tất cả bang phái thế lực thủ lĩnh thu sạch phục, lợi dụng nó có thể hình chiếu lực lượng đặc tính.

Lý Thanh nhìn lên trước mặt tinh khí thạch, bắt đầu một khỏa lại một khỏa tiến hành hấp thu.

"Pháp lực là không ngừng tích lũy, lần nữa tăng lên một tầng!"

Đảo mắt đã qua một ngày thời gian.

Tất cả tinh khí thạch đều bị hắn luyện hóa thành pháp lực cùng tinh khí.

Tổng cộng 100* 300+ 1000* 30= 164 pháp lực 140 tinh khí, lại thêm nguyên bản 24 pháp lực 200 tinh khí, lực lượng của hắn hạn mức cao nhất đi tới 188 pháp lực 340 tinh khí.

"Tài nguyên thu thập thật đúng là chậm chạp, ta đều đã giết 1000 nhiều mặt chú cấp quái dị, trên trăm đầu sát cực quái dị còn chưa đủ."

"Dựa vào chính mình là thật rất khó, trách không được những cái kia đại thế lực muốn làm ăn."

"Vô số tán tu liền là tốt nhất công nhân, đồng thời cũng là tốt nhất vật liệu."

"Lan rộng ra ngoài vô số cấp thấp công pháp, sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra cuồn cuộn không dứt dị hoá, cuối cùng hóa thành tinh khí thạch bị bọn hắn thảo phạt lợi dụng."

"Một cái hoàn mỹ chuỗi thức ăn liền thành ‌ lập."

"Cùng Địa Cầu kỳ thật ‌ cũng không có gì sai biệt."

Phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh có chút lắc ‌ đầu.

"Tiếp xuống liền là chờ chờ đợi, chờ đợi mộng cảnh hình chiếu hoàn thành đối toàn bộ Bắc Châu cùng Dương Châu cảnh nội mạng lưới tình báo ‌ bố cục."

"Mới có thể chân chính bắt đầu cái thứ hai sự kiện lớn bố cục.' ‌

"Phu tử kiếp số không thể tránh né, tất nhiên sẽ có người sớm bố cục."

"Chỉ có khống chế tất cả tin tức lưới, mới có thể chân chính suy ‌ tính ra tính toán của bọn hắn, cùng cuối cùng người tham dự."

"Biết rõ kiếp số phát sinh phương thức, mới có thể tính nhắm vào bố trí."


Lý Thanh trong lòng lóe lên một ‌ tia suy tư, mạng lưới tình báo cực kỳ trọng yếu.

Không chỉ có quan hệ đến cái thứ hai sự kiện ‌ lớn, cũng tương tự dính đến thứ nhất cùng cái thứ ba sự kiện lớn.

Chỉ có nắm giữ vô số tin tức, mới có thể tính toán đến tất cả mọi người.

Ngay tại Lý Thanh suy tư thời điểm, hắn miếng ngọc đổi mới các thành lớn thành phố tin tức.

Một đầu toàn tin tức mới, để hắn cảm thấy kinh ngạc.

Một cái lời đồn đại tại Long Đạo Thành bên trong lưu truyền, đồng thời cấp tốc truyền khắp toàn bộ phương bắc.

Bản cũ

« Long Đạo Thành tin tức đổi mới ». . .

« Lưỡng Giới Thành tin tức đổi mới ». . .

. . . (54 bản)

Bản mới

« nhằm vào Lý Thanh âm mưu »

"Nguyên Trí Tuệ thiết kế một cái âm mưu, ‌ mục đích là đem Lý Vô Song dẫn ra."

"Đồng thời, mục tiêu của hắn là phu tử, hắn đem phu tử sắp đứng trước kiếp số tin tức tiết lộ ra."

"Kiếp số là ba trăm năm một lần thiên địa sát ‌ kiếp."

"Nếu như phu tử độ kiếp thành công, sẽ bước vào cảnh giới Trường Sinh!' ‌

"Nếu là phu tử độ kiếp thất bại, thì sẽ tại ‌ chỗ tử vong!"

"Nguyên Trí Tuệ ‌ phát giác được phu tử đối Lý Vô Song che chở có thừa, cho nên hắn muốn lợi dụng Lý Vô Song cùng phu tử quan hệ trong đó làm văn chương."

"Hắn cho rằng Lý Vô Song sẽ cảm kích phu tử che chở, một khi phu tử kiếp số tin tức tiết lộ, Lý Vô Song đem sẽ xuất hiện, trợ giúp phu tử vượt qua sắp ‌ đến kiếp số."

"Sau đó hắn nhòm ngó trong bóng tối, nhất ‌ kích tất sát."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Gia hỏa này còn thật là khiến người ta buồn nôn, ngay cả loại người ‌ này tính nhược điểm đều muốn tính kế."