Chương 428: Cảm thấy bí mật, trở lại như cũ kiếp số

"Đạo môn tam đại giáo chủ, đem lại nhận từ nơi sâu xa lực lượng thần bí quấy nhiễu, tập trung toàn lực ứng đối không biết phong hiểm."

"Cái này cỗ lực lượng thần bí đầu nguồn đến từ Đại Đường Khôn Thái Đế."

"Vì phòng ngừa phu tử tử vong, dẫn đến Bắc Châu đình trệ, hắn làm ra hành động."

"Việc này cực ‌ độ bí ẩn, giữa thiên địa không người biết được."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên phân tích ra nội dung, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Không nghĩ tới ‌ Khôn Thái Đế thế mà vô thanh vô tức nhúng tay chuyện này."

"Hơn nữa còn vận dụng thủ đoạn thần bí, ngăn trở tam đại đạo môn chi chủ tham gia phu tử kiếp số."

"Quả nhiên, vị này thần bí Khôn Thái Đế không có đơn giản như vậy."

"Thủ đoạn này là thật lợi hại."

"Loại này át chủ bài sợ rằng ‌ cũng không biết?"

"Không nghĩ tới miếng ngọc vậy mà giúp ta phân tích ra loại tin tức này."

"Hẳn là hai châu số liệu cung cấp mấu chốt nào đó nội dung."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh yên lặng suy tư.

"Phu tử kiếp số đã định, yêu ma quỷ phật bốn đạo cao thủ mạnh mẽ nhất nhất định sẽ xuất thủ, còn có tất cả trưởng lão cùng giáo chủ."

"Loại này vây công phía dưới, Long Đạo Thành chống đỡ không chịu đựng được? Xem ra rất có vấn đề."

"Chư Tử Bách gia cũng sẽ tham gia, nhưng cũng không phải là tất cả mọi người."

"Chí ít Bắc Châu Chư Tử Bách gia nhất định sẽ phái người."

"Nhưng từ tin tức phân tích nhìn lại, thực lực muốn xa kém xa yêu phật quỷ quái bốn đạo."

"Một khi thật khai chiến, bọn hắn bại vong xác suất quá lớn."

"Đây chính là thiên địa sát kiếp, kéo đến tận mãnh liệt như vậy, nhìn qua cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ kết cục."

Lý Thanh lẳng lặng phân tích, trong lòng hơi có chút sợ hãi.

Đơn thuần phân tích bên trên, hắn hoàn toàn không coi trọng phu tử kết cục.


"Như vậy vẫn là chỉ có thể từ để ta giải quyết!"

"Kế tiếp là thứ 3 ‌ chuyện lớn mục tiêu nhân vật."

Lý Thanh lấy ra mới ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu múa bút thành ‌ văn bắt đầu.

« Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội nhân vật thần bí »

"Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội, có rất nhiều nhân vật thần bí khó lường."

"Bọn hắn mỗi một cái lai lịch đều không phải bình thường, với lại tu vi cực khả năng dị thường cao thâm."

"Trong đó có tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn, nắm giữ trường sinh bia đá, trở thành trường sinh bia đá chủ nhân chân chính, đồng thời khôi phục trùng sinh."


"Còn có 3300 năm trước thần bí Cổ Thi mở lớn ngàn, cũng đang tìm khôi phục cơ hội."

"Cùng thần bí khó lường điện tổ chức, thành viên khắp toàn bộ thiên hạ."

"Mà ngoại trừ những người này bên ngoài, hẳn là còn có ẩn tàng nhân vật."

"Trước mắt phỏng đoán, những này thần bí tu sĩ theo thứ tự là. . . ."

"Những người này giấu kín địa điểm phân biệt tại. . . ."

Lý Thanh miếng ngọc bên trên, ghi chép hai châu tất cả tu sĩ danh sách.

Hắn tùy ý chọn tuyển một chút tu sĩ, liền lấp lên tên của bọn hắn, dù sao miếng ngọc sẽ trả nguyên ra chân tướng, hắn cần chỉ là dẫn đạo.

Lúc này, miếng ngọc bên trên cấp tốc ghi chép, đồng thời xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội nhân vật thần bí ». . .

« Dương Châu toàn cảnh tin tức hồ sơ ». . .

« Bắc Châu toàn cảnh tin tức hồ sơ ». . ‌ .

« Nho gia tu sĩ ‌ Danh Nhân lục ». . .

. . . (3785 bản)

Bản mới

« hai châu nhân vật thần bí danh sách ‌ »

"Hai châu nhân ‌ vật thần bí tổng cộng có 37 vị."

"Bọn hắn mỗi một cái đều có không thể ‌ cho ai biết lai lịch."

"Tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn, thành công nắm giữ trường sinh bia đá về sau, lúc này giấu kín tại trong thành Dương Châu, tựa hồ tại kế hoạch hắn âm mưu của hắn."

"Thần bí Cổ Thi mở ‌ lớn ngàn, đã lặng yên đi tới thành Dương Châu, hắn đang âm thầm tìm kiếm Đại Đường ở vào trong thành Dương Châu một bộ phận long mạch, tựa hồ cũng muốn làm những gì."

"Lưỡng Giới Thành bên ra trong Tô Mộc Cầm, là thần bí khó lường điện tổ chức một thành viên, là âm dương gia bên trong dã tâm người."

"Trường sinh loại, hắn lại một lần nữa thức tỉnh, lần này tên của hắn gọi Vương Trường Sinh, tại cái này trong thành Dương Châu đóng vai lấy một vị thành công văn nhân tài tử."

"Trùng sinh sẽ, một cái lấy tận thế trùng sinh làm chủ chỉ thần bí giáo phái, giấu ở đạo thống trong thế giới, chờ đợi đem vạn vật đưa vào hủy diệt, lại từ hủy diệt bên trong trùng sinh, lực lượng của bọn hắn bắt nguồn từ không biết thần bí tồn tại."

"Tà linh giáo, . . ."

". . ."

Cái này đến cái khác tên người hiện lên ở miếng ngọc bên trên, Lý Thanh càng xem càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đặc biệt là mấy cái hắn nghe đều chưa từng nghe qua tổ chức thần bí, để hắn cảm thấy cực đoan không thể tưởng tượng nổi.

"Thế giới này cũng quá hỗn loạn đi."

"Trùng sinh sẽ, tà linh giáo. . . , tất cả đều là một chút nghe danh tự liền biết không phải là đồ gì tốt tổ chức."

"May mắn ta nghĩ đến đầu này, nếu không những tổ chức này không biết ở phía dưới đục nước béo cò cho ta chế tạo nhiều thiếu phiền phức."

"Những này danh sách cùng địa chỉ có thể là đồ tốt, có những tin tức này, ta liền có thể định hướng châm đối với phía trên mỗi người tiến hành bố cục."

"Bất quá ta muốn tính toán xem bọn hắn ở giữa có thứ gì mâu thuẫn có thể lợi dụng, tại đem tin tức giao cho bọn hắn đối địch nhân thân bên trên."

"Tốt nhất là đại kiếp ‌ mở ra xách hai ngày trước thời điểm, để bọn hắn chỉ có thể khẩn cấp làm ra quyết định."

Lý Thanh yên lặng suy tư, suy tư như thế nào tại cái này 37 cái nhân vật thần bí bên trong nhấc lên cừu ‌ hận.

Qua một hồi lâu, Lý Thanh trong lòng có một thứ đại khái kế hoạch. ‌

"Trên cơ bản ba chuyện lớn điều kiện đều đã đầy đủ hết, kế tiếp còn muốn tính toán một chuyện."


"Ta Dương Hỏa đại kiếp ‌ phải chăng như ta sở liệu."

Hắn lấy ra một cái mới ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu ở phía trên viết lấy kế hoạch của mình.

« Lý Thanh đốt người Dương Hỏa đại kiếp »

"Thông qua thứ nhất, thứ hai, thứ ba sự kiện lớn điều khiển, toàn bộ Đại Đường Bắc Châu cùng Dương Châu cảnh nội có danh tiếng cao thủ, đều sẽ bị cái này ba chuyện sở khiên chế."

"Cuối cùng có thể ảnh hưởng đến ‌ Lý Thanh, ứng làm chỉ có linh thức cảnh giới cấp bậc tu sĩ."

"Nguyên thần, Pháp Tướng cấp bậc cường giả tất nhiên sẽ bị thứ 1 chuyện lớn hoàn toàn kiềm chế, mặc kệ là Chư Tử Bách gia vẫn là yêu ma quỷ phật, đại bộ phận thành viên là tuyệt đối không có khả năng thoát thân, quan hệ này đến thiên địa sát kiếp."

"Bộ phận nguyên thần cùng Thần Hồn cảnh giới đối mặt trường sinh nghi thức tuyệt đối không có sức chống cự, cũng nhất định sẽ bị liên lụy trong đó."

"Về phần Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội các loại thần bí tu sĩ, cũng sẽ ở ta châm ngòi ly gián phía dưới bị dắt tay chân."

"Cuối cùng, làm Lý Thanh cưỡng ép vượt qua Dương Hỏa đại kiếp thời điểm, thiên địa nhân quả không người có thể dùng, duy nhất có thể động dụng chỉ có quái dị."

"Cho nên, vì phòng bị chuyện này phát sinh, Lý Thanh chọn lựa độ kiếp địa điểm tại thành Dương Châu."

"Dựa vào cường đại thành thị trận pháp, cùng chư cường đại cỡ nào tu sĩ tranh phong , bất luận cái gì quái dị một khi giáng lâm, đều sẽ trước tiên bị tiêu diệt."

"Lý Thanh không chỉ có muốn dắt các đại cường giả tay chân, còn muốn lợi dụng các đại cường giả để chống đỡ khả năng xuất hiện không biết nguy hiểm."

Lý Thanh rõ ràng rành mạch viết ra mình đại kiếp bên trong khả năng gặp phải chỗ có biến.

Rất nhanh miếng ngọc liền đem cái này tất cả tin tức toàn bộ ghi vào, đồng thời cấp tốc tiến hành suy tính.

Bản cũ

« Lý Thanh đốt người Dương Hỏa đại kiếp ‌ ». . .

« Dương Châu ‌ toàn cảnh tin tức hồ sơ ». . .

« Bắc Châu toàn cảnh tin tức hồ sơ ». . ‌ .

« Nho gia Dương Hỏa kiếp hồ sơ ». . .

. . . ‌ (13, 918 bản)