Chương 433: Lòng nghi ngờ lấp lóe, suy tính thứ ba

"Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người."

"Dù là ngươi bây giờ nói hết thảy đều là thật sự, nhưng ai cũng không biết ngươi sẽ sẽ không cải biến chủ ý."

"Giữa chúng ta cũng không có tín nhiệm, cho nên tự nhiên muốn mỗi người dựa vào ‌ thủ đoạn."

Lý Thanh nghe nói như thế cũng là khẽ gật đầu, "Phu tử nói cực phải, lần nữa lên cho ta bài học."

"Logic còn sót lại vật, mới là cái này giữa thiên địa nguy hiểm nhất đồ vật."

"Tuỳ tiện tuyệt không nên cùng Logic còn sót lại sản vật sinh bất kỳ nhân quả quan hệ."

"Cáo từ!" Bạch Tử Họa có chút chắp tay, quay người rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Phu tử Thiên Nhiên Cư lần nữa hiện lên một mảnh mê vụ, lặng yên biến mất tại địa Tắc Hạ Học Cung bên trong.

Phu tử ngồi tại gian phòng của mình trong hành lang, ánh mắt lẳng lặng nhìn xem bên ngoài, ánh mắt ‌ bên trong chính đạo quang đã chậm rãi biến mất.

Nhìn xem trên mặt bàn trưng bày danh sách, phu tử ánh mắt lộ ra một tia kỳ lạ chi sắc.

"Có ý tứ, đây chính là thần bí hắc thủ sao?"

"Mặc dù ngươi muốn che giấu, nhưng cái này chi tiết không một bắt được gián điệp thân phận thủ đoạn, cái này trên dưới mấy ngàn năm nay, cũng chỉ có cái này thần bí hắc thủ làm được."

"Càng che càng lộ cũng che giấu không được thân phận của ngươi."

"Bất quá ngươi thật là Lý Vô Song sao?"

"Chẳng lẽ có thể lừa qua con mắt của ta?"

Phu tử trong lòng dâng lên một tia lo nghĩ, từ Bạch Tử Họa trong lúc nói chuyện với nhau, hắn nghe được một loại nói chuyện phong cách.

Người nói chuyện đều là có mình phong cách, mà bén nhạy người sẽ rất dễ dàng bắt được loại phong cách này.

Bạch Tử Họa nói chuyện phong cách phi thường giống Lý Vô Song, trực chỉ bản chất, nguyên lý rõ ràng, luận điểm rõ ràng.

Nhưng nói chuyện phong cách cũng sẽ có tương tự, cho nên phu tử cũng không có tự tin trăm phần trăm.


Có chút suy tư, phu tử thân ảnh chậm rãi biến mất tại Thiên Nhiên Cư bên trong.

. . .

Bạch Tử Họa rời đi Tắc Hạ Học Cung, hắn hướng về thành đi ra ngoài, nhưng trong tay mượn lực phù đã lặng yên im ắng rơi vào đi ngang qua một chỗ trong bóng tối.

Nơi đó có một đạo bóng ma người giấy xuất hiện, im ắng nhận lấy lá bùa, loé lên một cái biến mất không thấy gì nữa.

Bóng ma người giấy rất mau rời đi Long Đạo Thành, mộng cảnh huyễn ảnh từ trên người hắn lan tràn ra, lặng yên không một tiếng động nhận lấy bóng ma giấy trong tay người lá bùa, loé lên một cái liền cùng bóng ma người ‌ giấy tách ra.

Đảo mắt liền là sau một ngày, ‌ mộng cảnh hình chiếu đã lặng yên im ắng đi tới Trương gia giới bên trong chiến trường cổ.

Hư ảo thân ảnh rất nhanh liền tiến vào Lý Thanh tuyển định địa mạch trong trận pháp.

Mộng cảnh hình chiếu từ địa mạch trong trận pháp lấy ra bái tướng lệnh, sau đó lấy ra mượn lực phù.

Một cỗ lực ‌ lượng chảy vào bái tướng lệnh đưa nó kích hoạt.

Lực lượng thần bí lan tràn ra, mộng cảnh ‌ hình chiếu đồng thời kích hoạt lên mượn lực phù.

Huyết sắc phù văn tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt huyết quang, bái tướng lệnh tựa hồ cảm ứng được cỗ này huyết quang, trong nháy mắt đưa nó nuốt vào trong đó.

Nương theo lấy bái tướng lệnh thôn phệ phu tử thọ nguyên, một cỗ nhàn nhạt ba động chậm rãi lấp lóe.

Trương gia giới cổ chiến trường trên bầu trời, bỗng nhiên một đám mây đen dày đặc.

Ầm ầm.

Cái này mây đen bao trùm phạm vi ngàn dặm, toàn bộ Bắc Châu cùng Dương Châu biên giới địa khu đều bị mây đen bao phủ.

Trong lúc nhất thời, một loại hoảng sợ không chịu nổi một ngày cảm giác sợ hãi bao phủ tại chỗ có sinh mệnh trong lòng.

Một loại đáng sợ xoay Khúc Ba động chính đang tràn ngập, bái tướng lệnh trước mặt, chậm rãi ngưng tụ một đoàn không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả vặn vẹo.

Cái này vặn vẹo là đáng sợ như vậy, tựa hồ nhất cử nhất động đều có vặn vẹo thế gian hết thảy vạn vật lực lượng.

Nhưng cỗ lực lượng này lại bị hoàn mỹ trói buộc, không có một tơ một hào tiết lộ.

Chỉ là không khí mơ hồ trong đó đang hơi ba động, tựa hồ có vô số kỳ diệu đường cong từ bên trong hư không hiển hiện.

Những đường cong này tựa như vô số gông xiềng, bao phủ tại cái này vặn vẹo thân ảnh bốn phía, tựa hồ muốn muốn lạc ở trên người hắn.

Mộng cảnh hình chiếu trong tay xuất hiện thứ 2 trương mượn lực phù.

Mượn lực phù có chút lóe lên, tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu ba động, trong nháy mắt bao phủ trước mắt quỷ dị thân ảnh.

Cái này vặn vẹo đã biến thành hình người, là một người mặc đen tuyền khôi giáp, cũng bao trùm toàn thân tồn tại.

Thâm thúy lực ‌ lượng thật sâu khóa tại trong cơ thể, nhưng chỉ cần Lý Thanh một cái ý niệm, tất cả lực lượng đều sẽ ở trong chớp mắt bộc phát.

Mượn lực phù tràn ngập kỳ diệu quang mang, cái này vặn vẹo thân ảnh đột nhiên co vào, lóe lên biến mất tại mượn lực phù bên trong.

Mượn lực trên bùa rất nhanh hiện lên một thể bóng người.

Nhìn xem mộng cảnh hình chiếu trong tay lá bùa, Lý ‌ Thanh có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Long Đạo Thành muốn lật bàn, liền nhờ vào ngươi."

Mộng cảnh hình chiếu đem bái tướng lệnh quay trở về tại chỗ, cầm lá bùa lặng yên không một tiếng động biến mất tại nơi này.

Ngoại giới trên bầu trời dị tượng hắn tự nhiên cũng nhìn thấy.

Kéo dài nghìn dặm mây đen cùng lôi đình, nương theo lấy vô tận mưa to trút xuống, phảng phất thiên tai đồng dạng.

Thời gian ngắn ngủi, phụ cận tất cả dòng sông thủy vị đều tăng lên chí ít một thước.

Đương nhiên cái này mưa to đến nhanh đi cũng nhanh, ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, đầy trời mây đen lại đột nhiên biến mất không thấy.

Đây hết thảy là như thế quái dị, đưa tới vô số đạo thống tu sĩ chú ý.

Có người nói khả năng này là dị bảo xuất thế, cũng có người nói đây là có đại tội nghiệt xuất hiện, đưa tới lão thiên tức giận.

Chúng thuyết phân vân, lại không có một cái nào chân thực kết quả.

Mộng cảnh hình chiếu rời đi Lưỡng Giới Thành, một đạo bóng ma giấy người đã nhận lấy trương này phong ấn,


Bên trong phong ấn Pháp Tướng phía trên chiến tướng khôi lỗi mượn lực phù.

Bóng ma người giấy hướng về long đạo trưởng mà đi, sẽ một mực lặn giấu ở nơi nào, đợi đến cơ hội thích hợp phóng xuất ra trong bản vẽ chiến tướng khôi lỗi, đem toàn bộ chiến trường một lần bình định.

Tại phía xa Dương Châu lớn lên Lý Thanh, thì bắt đầu chuẩn bị mình thứ 3 chuyện lớn.

Ánh mắt của hắn nhìn xem danh sách trong tay của chính mình, phía trên có 37 cá nhân tên, đồng thời cũng có được vị trí của bọn hắn.

Những vị trí này hắn mỗi ngày đều sẽ thông qua miếng ngọc đổi mới một lần, một mực nắm chắc cái này 37 cái nhân vật thần bí vị trí.

Hắn yên lặng ‌ suy tư, "Sau đó phải đem cái này 37 cái nhân vật thần bí quan hệ tiến hành phỏng đoán."

"Muốn tìm ra lẫn nhau ở giữa có oán hận, sau đó tại thích hợp thời gian đưa ra ngoài.'

Lý Thanh lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« thần bí điện tổ chức cùng tà linh ‌ sẽ »

"Căn cứ suy đoán của ta, điện tổ chức cùng tà linh sẽ ở giữa, hẳn là tồn tại cạnh tranh quan hệ, hoặc là cừu hận quan hệ."

"Giữa hai bên đã từng cực khả năng bộc phát qua xung đột."

". . ."

Từng đạo tin tức nhanh chóng viết lấy, rất nhanh miếng ngọc liền tiến hành ghi vào, đồng thời cấp ra ‌ một chút phản hồi.

Nhìn xem vách tường trên bảng biểu hiện ra nội dung, Lý Thanh không khỏi hơi kinh ngạc.

Căn cứ miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, hai đại thế lực ở giữa thật đúng là phát sinh qua xung đột.

Với lại xung đột không phải số ít, chí ít Bắc Châu cùng Dương Châu cảnh nội, kéo dài 3300 năm trở lên các loại trong ghi chép, cùng hai cái này thế lực thần bí tương quan tà ác hồ sơ liền chí ít vượt qua trên trăm kiện.

Trong đó, thảm thiết nhất một kiện thậm chí một lần tạo thành toàn bộ Dương Châu tử thương hơn phân nửa.

Nhưng từ đầu đến cuối cái này hai đại thế lực cũng không có ở cái khác đạo thống xuất hiện trước mặt qua, cả hai rất có ăn ý ẩn giấu đi tự thân tồn tại.