Chương 446: Chân pháp đỉnh phong, Dương Châu diệt vong

Đạo khí Kiếm Hoàn lóe lên, xán lạn tinh quang lấp ‌ lóe, trong nháy mắt đem trong không khí vô số đầu lưỡi bao phủ.

Đạo khí uy lực tại ‌ thời khắc này hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn, cái này nhìn lên đến mười phần nguy hiểm đầu lưỡi cũng mảy may ngăn cản không nổi, trong nháy mắt nát thành vô số tro tàn.

Đạo khí quang huy thậm chí trực tiếp đánh vào to lớn miệng cùng mặt tường, phảng phất vô số lưu tinh đánh vào phía trên.

Phía trước mặt tường tựa hồ cũng giữa sát na này bị oanh trở thành tro tàn.

To lớn miệng ‌ cũng đồng thời tan thành mây khói.

Nương theo lấy một mặt tường bị phá hủy, cái khác ba phương hướng mặt tường cũng bắt đầu xuất hiện chậm rãi hư hóa, hết thảy tựa hồ lại khôi phục bình thường.

Lúc này Lý Thanh đại não truyền ‌ đến kịch liệt đau nhức cũng đang chậm rãi giảm bớt, tấn thăng tựa hồ phải kết thúc.

Các loại hiện tượng quỷ dị chính đang nhanh chóng biến mất.

Theo đại não kịch liệt đau nhức triệt để biến mất, trong thân thể bốn đạo đại ‌ chú phảng phất liên thành một cái chỉnh thể.

Vô số kỳ diệu lực lượng tại đại chú bên trong lưu chuyển, Lý Thanh cảm giác ‌ thân thể của mình tại lực lượng này bên trong nhanh chóng tinh khiết lấy.

Chính đang phát sinh lấy một loại nào đó biến hóa về mặt bản chất, loại biến hóa này rất chậm chạp, nhưng lại kiên định không thay đổi.

Hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng cơ bắp xương cốt, ngũ tạng lục phủ, đại não cốt tủy đều tại trở nên càng thêm cường đại.

Thể hiện tại bên ngoài liền là thuần túy lực lượng có tăng trưởng.

Trong cơ thể pháp lực rỗng tuếch, nhưng Lý Thanh lại cảm giác chưa bao giờ có thoải mái dễ chịu, lực lượng cường đại trong cơ thể hắn phun trào, để hắn có một loại một quyền có thể oanh diệt một ngọn núi ảo giác.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh chậm rãi đứng lên, một bước rời đi mật thất dưới đất.

Hoàn thành nuôi sọ cảnh, tiếp xuống liền là sau cùng đốt người Dương Hỏa đại kiếp.

Cảnh giới này cần hắn đem pháp lực tăng lên tới thân thể dung nạp cực hạn, mà một khi bước vào cực hạn, cũng liền mang ý nghĩa nhân quả kiếp số lúc nào cũng có thể bộc phát, cho nên hắn cần một cái nơi tương đối an toàn.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến nhập thành Dương Châu.

Mục tiêu của hắn là khóa giếng đá dưới, bị hắn tuyển định an toàn mật thất dưới đất.

Đầu tiên là mộng cảnh hình chiếu đến mật thất vị trí, tiếp lấy Lý Thanh thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » trực tiếp vượt qua không gian giáng lâm đến nơi này.

Đến nơi đây về sau, Lý Thanh ngồi ở mật thất thượng bộ, thông hướng Minh Thổ mặt tối điểm xuất phát chỗ lối vào. ‌

Tiếp theo, trong tay xuất ‌ hiện từng mai từng mai tinh khí thạch, bắt đầu cấp tốc hấp thu, tiếp tục bện pháp lực.

Đảo mắt lại là hai ngày thời gian quá khứ, lúc này Lý Thanh tinh thần mười phần uể oải, nhưng trong cơ thể của hắn lại ‌ vô cùng bành trướng.

365 đạo pháp lực trong ‌ cơ thể hắn không ngừng lưu chuyển lấy, bốn đạo đại chú theo pháp lực viên mãn, cũng đang hơi nhảy lên.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng bốn loại đại chú chính đang chậm rãi dung ‌ hợp, sinh ra một loại nào đó kỳ diệu phản ứng hoá học.

Đặc biệt là đại não vị trí, hắn có thể cảm giác được rõ ràng suy nghĩ của mình trở nên càng thêm rõ ràng, biến hóa như thế làm cho hắn suy nghĩ vấn ‌ đề trở nên càng thêm tinh tế, rất nhiều trước kia không có chú ý địa phương, cũng sẽ bỗng nhiên trở lên rõ ràng đến.

Lý Thanh chậm rãi khôi phục tinh thần, chỉ là ngắn ngủi nửa ngày, hắn tất cả mệt nhọc liền biến mất, triệt để bước vào trạng thái đỉnh phong.

Trong lòng như ‌ có điều suy nghĩ, "Xem ra hoàn thành nuôi sọ về sau, tinh thần khôi phục cũng biến thành rất nhanh."

Hắn có thể cảm giác được trên người mình đã thời gian dần ‌ trôi qua tràn ngập ra một loại kỳ diệu khí tức.

Loại khí tức này hắn hết sức quen thuộc, đây là kiếp khí, tại hắn rèn đúc đạo cơ trước đó, cũng trải qua tình huống như vậy.

Kiếp khí từ nơi sâu xa tựa hồ đã dẫn phát cái gì, một loại nguy cơ vô hình bao phủ trong lòng.

Lý Thanh khóe miệng mỉm cười, "Xem ra ta đã triệt để bước vào chân pháp đỉnh phong, bước kế tiếp liền là vượt qua kiếp số ngưng tụ mệnh hỏa."

"Sau đó liền có thể bước vào chân chính linh thức cảnh giới."

"Bất quá muốn vượt qua kiếp số về sau, miếng ngọc bên trên mới có thể hiển lộ ra linh thức cảnh giới phương pháp tu luyện, "

Lý Thanh ánh mắt nhìn y nguyên bao phủ trong mê vụ miếng ngọc tu luyện tin tức, không khỏi khẽ lắc đầu.

"Thật muốn nhìn một chút linh thức cảnh giới đến cùng là thế nào tu hành, bất quá miếng ngọc đã không cho ta nhìn, tự nhiên là vì bảo hộ ta, nhất định phải nhẫn nại."

Có chút vừa chuyển động ý nghĩ, Lý Thanh trong tay xuất hiện mai rùa cùng đồng tiền còn có tinh bàn.

"Bây giờ tại suy tính nhìn xem ta kiếp số đến họp là cái gì."

Tinh tướng bàn đặt ở trước mặt, mai rùa ném vào ba cái đồng tiền, Lý Thanh bắt đầu lay động.

Bang làm. . . Bang làm. . . Bang làm

Bang làm làm. . . Bang làm ‌ làm.

. . .

Kim loại giòn minh thanh không ngừng vang lên, tại cái này trong mật thất dưới đất khoan thai quanh quẩn.

Lý Thanh trên mặt lâm vào say mê, phảng phất cái này thanh âm có một loại nào đó ‌ ma lực.

Đinh đinh làm làm. . . Đinh đinh làm.

Nương theo lấy kim loại ‌ nhấp nhô âm thanh, ba cái đồng tiền toàn bộ rơi vào tinh trên bàn.

Lý Thanh đem ‌ mai rùa đặt ở tinh bàn ở giữa, yên lặng bắt đầu niệm động chú ngữ.

Tâm linh của hắn tại phiêu hốt ở giữa liên tiếp đến mai rùa bên trên, bốn phía hết thảy đều trở nên ‌ tinh quang vạn trượng.

Lý Thanh yên lặng suy tính lấy ‌ sắp đến kiếp số, quan sát mình khả năng xuất hiện kết cục.

Đầy trời tinh quang đang không ngừng lấp lóe, hoảng hốt ở giữa, Lý Thanh phảng phất thấy được tương lai xa xôi.

Thành Dương Châu phảng phất biến thành một vùng phế tích, vô số quang huy trên bầu trời lấp lóe.

Toàn bộ thành Dương Châu mấy triệu người đều tại thời khắc này lâm vào nguy cơ, bọn hắn đang không ngừng dị hoá, tại các loại quang huy chiếu rọi xuống vặn vẹo, thành Dương Châu đại trận đã không thể lại bảo vệ bọn hắn.

Nhìn xem cái này một màn kinh khủng, Lý Thanh đột nhiên đánh thức.

Trên mặt hơi có chút ngưng trọng, "Xem ra trận chiến tranh này so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn, toàn bộ thành Dương Châu cơ hồ toàn hủy."

"Siêu hơn 1 triệu người vì vậy mà chết, rất nhiều người miệng dị hoá, cùng ta ở giữa có to lớn nhân quả."

"Bọn hắn tai nạn cũng coi là ta đưa tới."

"Ai, có thể cũng không có cách nào, không đem tất cả mọi người đều cuốn vào, Thiên Cơ vận chuyển thanh lý lực lượng phía dưới, ta rất có thể là chạy không thoát."

"Bất quá cục diện này cũng không phải là không thể tránh cho."

"Dù sao tương lai không phải đã hình thành thì không thay đổi, Long Đạo Thành cùng thành Dương Châu ở giữa cách xa nhau mấy ngàn dặm."

"Không biết chiến hồn khôi lỗi đi tới đi lui đoạn này khoảng cách cần muốn bao lâu thời gian?"

"Có lẽ có thể thử một lần.' ‌

"Nếu như vận hành tốt, thành Dương Châu có chương lẽ không có như vậy tổn thất lớn.' ‌

"Dù sao nơi này là trợ giúp Bắc Châu trọng yếu nhất địa phương, nơi này càng an toàn, tương lai phương bắc cũng sẽ Việt An định."

"Kế hoạch khả năng cần sửa đổi, thời gian cần càng thêm chặt chẽ mới được."

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, trong tay ‌ xuất hiện một trương ghi chép sổ ghi chép.

« Lý Thanh Dương Hỏa kiếp »

"Lý Thanh đã bước vào đốt người ‌ cảnh, Dương Hỏa đại kiếp sắp bắt đầu."

"Ba chuyện lớn đã lần ‌ lượt an bài thỏa làm."

"Thiên Cơ vận chuyển đã bị trên người hắn kiếp khí triệt để dẫn động."

"Thiên Cơ sẽ dẫn dắt vô số tu sĩ công kích thành Dương Châu, cuối cùng đem thành Dương Châu cùng Lý Thanh cùng một chỗ hủy diệt."

"Nhưng Lý Thanh đã núp ở tiến về U Minh mặt tối lối vào chỗ, cho nên không cách nào bị tác động đến, cũng vô pháp bị giết chết, đem sẽ thành công vượt qua lần này đại kiếp."