Chương 447: Kiếp số tin tức, dẫn đạo mà đến

Lý Thanh viết nội dung bị ghi chép đến ngọc bản bên trên. ‌

Bản cũ

« Lý Thanh Dương Hỏa đại kiếp ». . .

« Nho gia Dương Hỏa đại kiếp ghi chép hồ sơ ». . .

« pháp gia ‌ Dương Hỏa đại kiếp ghi chép hồ sơ ». . .

« Long Đạo Thành Dương Hỏa đường cái kỹ thuật hồ sơ ». . .

« Lý Đại Sơn kỳ ngộ nhớ ». . .

. . . (1348 bản)

Bản mới chương

« Lý Thanh kiếp số »

"Lý Thanh bước vào chân pháp đỉnh phong đốt người cảnh, Dương Hỏa đại kiếp đã bị hắn dẫn động, kiếp khí ba động dẫn dắt Thiên Cơ triệt để vận chuyển."

"Thiên địa đã khóa chặt vị trí của hắn tại Dương Châu, mượn dùng trường sinh nghi thức sự kiện, điều động Thiên Cơ phạm vi bao phủ bên trong, có thể bị điều động cường giả đến đây, mục đích là triệt để phá hủy hết thảy cùng Lý Thanh có nhân quả quan hệ người, vật, sự tình "

"Cửu Châu nguyên thần trên bảng bốn mươi chín vị nguyên thần cao thủ đem bị dẫn động."

"Yêu phật quỷ quái, Chư Tử Bách gia, đạo môn ba tông sở hữu thọ nguyên gần tu sĩ cũng sẽ toàn bộ tề tụ thành Dương Châu."

"Tranh đoạt cái này ngàn năm một lần hư giả tế tự cơ hội."

"Chiến tranh lực lượng siêu việt thành Dương Châu cực hạn, tại thiên địa lực lượng thanh lý dưới, sẽ có đại lượng nhân quả ở chỗ này kết."

"Lý Thanh núp ở tiến về Minh Thổ mặt tối trên đường, đó là Thiên Cơ thanh lý cũng vô pháp hoàn toàn can thiệp khu vực, là hỗn loạn cùng trật tự xung đột chi địa."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra tin tức, Lý Thanh lông mày nhảy một cái.

"Nguyên thần trên bảng bốn mươi chín vị cao thủ, đây là toàn bộ Đại Đường Cửu Châu cảnh nội bốn mươi chín vị Nguyên Thần cảnh giới cường đại tu sĩ, mỗi một cái đều là Nguyên Thần cảnh giới bên trong nhân tài kiệt xuất."

"Nguyên Trí Tuệ cũng tại trên bảng danh liệt thứ mười."


"Cái này bảng danh sách chủ yếu cường điệu chính là chiến lực, đối với trí tuệ không có quá nhiều tăng thêm."

"Cơ hồ tất cả đạo thống thọ nguyên gần tu sĩ đều tới, lần này chơi có chút lớn, thậm chí đã vượt qua phương bắc phạm vi.'

"Bất quá ta hệ thống đã bao trùm toàn bộ phương bắc, chỉ cần bọn hắn tiến vào liền sẽ lưu lại vết ‌ tích, liền sẽ bị bao dung tại tin tức đổi mới bên trong."

"Căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ, cái thông đạo ‌ này lối vào cũng không phải tuyệt đối an toàn, trình độ nhất định lại nhận Thiên Cơ thanh lý ảnh hưởng, nhưng xa so với tại bình thường thế giới muốn nhẹ hơn nhiều."

"Ta muốn trực tiếp gặp phải nguy hiểm liền sẽ nhỏ rất nhiều."

"Xem ra muốn ‌ nhằm vào điểm này tiến hành suy tính, có thể sẽ xuất hiện dạng gì nguy hiểm, uy hiếp được ta."

"Trước mắt trong tay của ta còn lại tài nguyên là 50 mai hung cấp tinh khí thạch, 860 ‌ mai sát cấp tinh khí thạch."

"Một khi đột phá linh thức cảnh giới, ta chí ít cần 445 mai sát cấp tinh khí thạch, mới có thể một lần nữa ngưng tụ 365 đạo pháp lực."

"Cân nhắc đến trong khoảng thời gian này tiêu hao, ta tạm thời lưu lại 560 mai sát cấp tinh khí thạch."

"50 mai hung cấp cùng 300 mai sát cấp, ‌ có thể toàn bộ đưa đến chốn đào nguyên Động Thiên cùng bên trong chiến trường cổ dự trữ."

"Hiện tại có thể thành lập hai cái điểm trùng sinh."

Trong lòng có tính toán, Lý Thanh đưa ra hai tay.

« Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh » bắt đầu vận chuyển.

Hai tay của hắn sinh trưởng ra hai đoàn huyết nhục viên cầu, đây là đốt người cảnh giới hạt giống, coi như hắn lần này độ kiếp tử vong, cũng có thể dựa vào cái này hai cái hạt giống lần nữa tới qua.

Hắn cũng sẽ không đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách.

Hai đạo bóng ma người giấy xuất hiện, đem Lý Thanh chứa ở trong túi càn khôn huyết nhục hạt giống cùng tinh khí thạch toàn bộ lấy đi, hướng về cổ chiến trường cùng chốn đào nguyên Động Thiên mà đi.

Làm xong đây hết thảy, Lý Thanh yên lặng bắt đầu chờ đợi.

"Từ giờ trở đi, mỗi Thiên Toán một quẻ, căn cứ mỗi ngày càng tin tức mới lúc đến khắc giám sát toàn bộ phương bắc tình huống."

"Đặc biệt là thứ 3 cái kế hoạch, nhất định phải thời khắc giám sát cái kia 37 cái người thần bí, bọn họ đều là cực khả năng dẫn đến ngoài ý muốn xuất hiện gia hỏa."

"Đặc biệt là xuất hiện ở thành Dương Châu cái kia 5 cái, rõ ràng cũng là bởi vì cùng ta có nhân quả quan hệ bị dẫn dắt mà đến."

Có chút lắc đầu, Lý Thanh tiếp xuống chỉ có thể chậm rãi chờ chờ đợi, hắn có thể làm đều đã toàn bộ làm xong.

. . .

Bên trong chiến trường cổ, một vị Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ chính đang lặng lẽ tìm kiếm, tìm kiếm lấy cổ chiến trường có thể tiến vào khu vực có cái gì thiên tài địa bảo.

Hắn chú ý cẩn thận lục lọi, ‌ tất cả nhìn thấy thi cốt đều sẽ đi lật tìm một cái.

Nhìn thấy hư ‌ hư thực thực gặp nguy hiểm động thực vật, liền sẽ xa xa rời đi.

Ngẫu nhiên tao ngộ một chút cỡ nhỏ quái dị, đều sẽ bị hắn cấp tốc giết chết.

Người này tranh đấu thủ đoạn rất nhuần nhuyễn, hiển nhiên ‌ là thường xuyên xử lí chiến đấu nhân vật.

Lúc này, hắn đang đến gần một mảnh vách núi, mà mảnh này vùng núi chính là Lý Thanh phát hiện địa mạch sơn động chỗ.

Hắn đi tới bị che đậy cửa ‌ hang phụ cận.

Hắn đến cấp tốc kích thích ẩn tàng trong đó bóng ma người giấy.

Lý Thanh ý thức cũng tại đồng thời bị kinh động, nương tựa theo từ nơi sâu xa liên hệ, lặng yên im ắng nhập thân vào bóng ma người giấy bên trên.

Nhìn xem bên ngoài vị kia đứng tại cửa hang vị trí vòng tới vòng lui tu sĩ, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ta mới vừa tiến vào Dương Hỏa đại kiếp không bao lâu, thế mà liền có người âm thầm vào cổ chiến trường, bình thường tới nói, tuyệt không có khả năng này."

"Cơ hồ có thể xác định, đây tuyệt đối là Thiên Cơ dẫn đạo kết quả."

"Xem ra ta tồn tại chuẩn bị ở sau cũng không nhất định là tuyệt đối an toàn."

"Thiên Cơ nhân quả thanh lý sẽ liên quan đến tất cả ta đã từng can thiệp qua người, sự tình, vật, "

"Thậm chí vô thanh vô tức liên tiếp đến trận pháp."

"Bất quá, chỉ cần hắn tiến đến, liền sẽ lâm vào trận pháp trong vây công."

Một cái Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ, đối mặt hắn tòa trận pháp, cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.


Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, phảng phất có được thiên địa dẫn đạo đồng dạng, người này thế mà thật phát hiện giấu ở vô số quái dị thực vật sau thông đạo.

Đây là một ‌ cái đại ca móc túi mắt chuột tu sĩ, trong mắt của hắn lộ ra một vẻ vui mừng.

"A, nơi này lại có cái lối đi? Chẳng lẽ nơi này có đồ vật gì?"

Trong lòng mang theo tâm thần bất định cùng vui sướng, tu sĩ này cẩn thận từng li từng tí bước vào hang động.

Hắn cẩn thận hướng về hang động nội bộ đi đến, trong tay xuất hiện một trương phù lục.

Phù lục sáng lên một cỗ nhàn nhạt linh quang, cái này linh quang tản ra một tia gợn sóng, hướng về hang động nội bộ quét sạch mà đi.

Gợn sóng không ngừng thăm dò cái gì, không ngừng trở về cũng dung nhập tu sĩ trong thân thể.

Hắn có chút nhíu mày, căn cứ lá bùa dò xét tin tức, hắn nhìn thấy chính là một cái bình thường sơn động, cũng không có có gì đặc biệt.

Hắn mấy bước hướng về trong sơn động đi đến, trong lòng thủy chung có một tia không cam lòng.

Đi vào cuối cùng, nhìn thấy chỉ là một cái ngõ cụt, trừ cái đó ra không có cái gì.

Tu sĩ trên mặt lộ ra một tia ủ rũ, "Thế mà không có? Ai, cổ chiến trường này làm sao như thế trống trải?"

"Không phải nói nơi này có không Thiếu Thần kỳ thiên tài địa bảo à, làm sao một cái cũng không thấy được."

"Trời sinh linh thực, còn có trời sinh pháp tài cũng nên có một cái a."

"Thật sự là thời giờ bất lợi, làm cái gì đều không vận khí."

Nói xong, hắn trùng điệp dậm chân, giận đá vào bên cạnh trên tảng đá.

Đúng lúc này, hắn kinh ngạc phát hiện cái kia Thạch Đầu tại hắn một dưới chân thế mà xuất hiện gợn sóng.

Nhìn xem cái này gợn sóng trong nháy mắt, trong lòng của hắn hơi hồi hộp một chút.

"Đây là cái gì?"