Chương 464: Đều đang diễn trò, giẫm nhập bẫy rập

Thành Dương Châu lâm vào ‌ hỗn loạn tưng bừng, đủ loại báo thù cũng đang không ngừng trình diễn.

Vì hoàn thành nghi thức, tất cả mọi người đều đang không ngừng ‌ chế tạo thi thể.

Trên bầu trời mấy chục đạo thân ảnh đã ‌ xuất hiện, tất cả đều là Nguyên Thần cảnh giới trở lên tu sĩ.

Lúc này, những tu sĩ này chính đang thi triển đủ loại thủ đoạn, điên cuồng đánh ‌ thẳng vào thành Dương Châu đại trận.

Toàn bộ đại trận đều tại lay động kịch liệt, đối mặt hơn mười vị nguyên thần cấp bậc cao thủ, toàn bộ thành Dương Châu đều tại bấp bênh bên ‌ trong.

Trên bầu trời danh gia cùng tung hoành nhà hai vị đại lão, đang tại chặn đường ma giáo cùng Quỷ đạo hai vị Pháp Tướng.

Còn có hắn chức vị của hắn Pháp Tướng, cũng tại từng đôi chém giết.

Phía dưới danh gia cùng tung hoành nhà các đệ tử, đang tại chém giết lấy các lộ họa loạn Dương Châu tu sĩ, đem thi thể của bọn hắn toàn bộ ném vào khóa giếng đá.

Thiên lý thư viện Chu Trình Lý những này Thần Hồn cảnh giới tu sĩ, đồng dạng ở trên bầu trời cùng yêu phật quỷ quái bốn đạo tu sĩ phát sinh xung đột.

Những tu sĩ này hình đều là mấy ngày gần đây nhất mới đến ‌ tới, một mực đang bên ngoài chờ đợi.

Đồng thời cũng có một bộ phận Chư Tử Bách gia nguyên thần trên bảng tu sĩ tại chặn đường lấy yêu ma quỷ ma bốn đạo tu sĩ.

Thành Dương Châu đại trận, tại kịch liệt oanh minh bên trong tựa hồ bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ nát.

Lý Thanh gặp thời cơ không sai biệt lắm, sắc mặt hiển hiện một tia ngưng trọng.

"Nên ta ra sân!"

Ý niệm hơi động một chút, một đạo bóng ma giấy người đã lặng yên bắt đầu hành động.

Bóng ma người giấy mặc vào một thân áo bào đen, khởi động bóng ma nhảy vọt năng lực, trong nháy mắt xuất hiện ở khóa giếng đá dưới trong động quật.

Một đạo cái bóng hư ảo chính co lại thành một đoàn, một mực thủ vệ tại động quật bên cạnh.

Cẩn thận giám sát lấy Minh Thổ mặt tối lối vào biến hóa.

Ngay tại Lý Thanh thao túng bóng ma giấy người tới chỗ này trong nháy mắt, nó liền cảm ứng được một tia chấn động.

Lúc này Nguyên Trí Tuệ một mực trên mặt đất, thỉnh thoảng xuất thủ thu hoạch một cái mạng.

Thi thể chứa vào mình trong túi trữ vật, phảng phất tại thu tập tế tự tế phẩm.

Hắn cảm ứng được mình lưu lại giám thị ‌ pháp thuật, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Xuất hiện, ha ha, đã tới cũng đừng còn muốn biến mất."

Hắn khoan thai đi hướng khóa giếng đá, hắn đã dự thiết Lý Thanh có thể giám thị hắn, cho nên hắn đang tại dựa theo nghi thức ghi lại nội dung hành động.

Để cho mình hoàn toàn phù hợp ‌ một cái muốn sử dụng trường sinh nghi thức tu sĩ hình tượng.

Rất nhanh hắn liền đi tới khóa giếng đá phía trên, nơi này sớm đã loạn thành hỗn loạn.

Không thiếu tu sĩ tại phụ cận chém giết, tựa hồ muốn đem hết thảy vật sống đều biến thành thi thể.

Lúc này, một cái tu sĩ chú ý tới ‌ Nguyên Trí Tuệ. Đây là một cái sớm đã giết mắt đỏ tu sĩ, bất quá chân pháp cảnh giới tán tu.

Phi kiếm trong tay đột ‌ nhiên lóe lên, hướng về Nguyên Trí Tuệ đầu chém tới.

Nhìn thấy một cái con tôm nhỏ khiêu khích, Nguyên Trí ‌ Tuệ có chút hướng về phi kiếm nhìn lại.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập hai đạo kim quang, trong nháy mắt bắn ra.

Răng rắc.

Phi kiếm giữa không trung liền bị kim quang xoắn nát, đồng thời kim quang lóe lên rơi vào trên người đối phương.

Tán tu sắc mặt cứng đờ, tiếp theo, toàn thân sinh mệnh khí tức trong phút chốc biến mất.

Nguyên Trí Tuệ nhấc tay vồ một cái, thi thể đã bay đến trong tay của hắn, lóe lên biến mất tại hắn trong tay áo.

Hết thảy đều là phong khinh vân đạm, nhàn nhã sải bước đồng dạng thu gặt lấy nhân mạng.

Nguyên Trí Tuệ đi tới khóa giếng đá miệng giếng, tiếp lấy nhấc vung tay lên, vô số thi thể từ trong tay áo lộ ra, chí ít có bên trên trăm cỗ thi thể.

Lúc này Nguyên Trí Tuệ thân ảnh có chút hư ảo lung lay, chân chính Nguyên Trí Tuệ đã biến mất tại nơi này.

Tại chỗ chỉ để lại một đạo ảo giác thân ảnh, kiến tạo lấy hắn còn ở nơi này giả tượng.

Đạo thân ảnh này là hắn đặc thù luyện chế, có 100% lấy giả loạn chân năng lực.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Nguyên Trí Tuệ đã lấy không cách nào tưởng tượng tốc ‌ độ đi tới tỏa giếng đá hạ.

Lần này hắn xuất hiện vị trí là hắn lưu lại người giám thị vị trí, mà tiếp theo trong nháy mắt hắn đã xuất hiện ở Minh Thổ mặt tối khai quật ra chỗ ‌ trống bên trong.

Hắn xuất hiện ở nơi này trong nháy mắt, một đạo ‌ áo bào đen thân ảnh, đang lẳng lặng nhìn xem hắn.

Nguyên Trí Tuệ nhìn thấy ‌ áo bào đen thân ảnh trong nháy mắt, trong mắt đã lộ ra ý cười, "Bắt lại ngươi."

Trực tiếp xuất thủ, một mảnh hoa mỹ ánh sáng màu vàng óng đã từ trong tay của hắn nở rộ, hóa thành một trương tấm võng lớn màu vàng óng.

Tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem cái này hắc bào thân ảnh bao phủ.

Nhưng hắc bào thân ảnh đột nhiên loé lên một cái, trực tiếp ‌ biến mất tại hắn tấm võng lớn màu vàng kim bên trong.

Một cỗ nhàn nhạt khí tức ba động, tại mảnh này Minh Thổ mặt tối trong đất bùn lấp lóe.

Này khí tức trực tiếp bị Nguyên Trí Tuệ bắt được, hắn lập tức biết đối phương đang tại hướng lên chạy trốn.

Khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, quanh thân một ‌ cỗ nhàn nhạt ba động lấp lóe, cả thân ảnh trở nên hoàn toàn hư ảo.

Trong nháy mắt xông thẳng lên không, hướng về ba động biến mất phương hướng truy đuổi mà đi.

Hắn biết mảnh này dị thời không nhất định thông hướng cái nào đó không biết chỗ.

Nhưng vì không đả thảo kinh xà, hắn không có làm ra cái gì điều tra, hắn mục đích đúng là vì phòng ngừa Lý Vô Song phát giác được bất cứ dị thường nào.

Bây giờ đối phương cấp tốc chạy trốn, hắn không chút do dự đi theo.

Đối phương đều dám đi tới, hắn dựa vào cái gì không dám?

Thực lực chênh lệch đủ để bù đắp hết thảy kỹ xảo cùng tin tức kém.

Hướng lên truy tung khoảng cách không hề dài, bất quá hơn mười trượng mà thôi.

Nhưng khi hắn chui ra mặt đất trong nháy mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ ác hàn.

Trong mắt của hắn xuất hiện một mảnh kinh khủng thế giới, bốn phía là vô số mục nát kiến trúc, mà trên bầu trời có vô số lít nha lít nhít như là giòi bọ đồng dạng thân ảnh đang lóe lên.

Cái kia tất cả đều là vô số quái dị, xuất hiện trong nháy mắt, Nguyên Trí Tuệ liền thấy một chút vô cùng kinh khủng thân ảnh.

Như bị sét đánh, hắn cảm giác tự thân tâm linh bị thương nặng, không có chút gì do dự, lập ‌ tức cúi đầu, trong nháy mắt chui vào mặt đất.

Nguyên Trí Tuệ trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu, "Ta bên ‌ trong tính kế, hắn sớm đã nắm chắc ta ý nghĩ cùng hành động!"

"Người này trong tay chí bảo không phải bình thường, liền ngay cả ta ý nghĩ cùng kế hoạch đều bị tra được, bằng không hắn không có khả năng đã sớm chuẩn bị, làm đến loại chuyện này."

Trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, còn có một chút tức giận.

Trong nguyên thần dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, ‌ lúc này Nguyên Trí Tuệ cũng không tốt đẹp gì.

Trên người hắn xuất hiện khác biệt trình độ dị hoá, ‌ vô số hỏa diễm từ nguyên thần bên trong lan tràn ra, chính đang nhanh chóng đốt cháy trên người hắn dị hoá vết tích.

Não hải trong trí nhớ xuất hiện một chút kinh khủng thân ảnh, những này thân ảnh chính đang điên cuồng không ngừng hiện lên lấy tồn tại cảm, mà loại này tồn tại cảm đang tại đạo Trí Nguyên trí tuệ tinh thần xuất hiện chấn động kịch liệt.

Nguyên Trí Tuệ đã xuất hiện ở ‌ trống rỗng vị trí, hai chân khoanh lại tay nắm ấn pháp, trong nguyên thần vô tận ngọn lửa vô danh chính đang điên cuồng thiêu đốt.

Đây là thuần túy trí tuệ chi hỏa, cũng là ngọn lửa vô ‌ danh, có thể đốt cháy thế gian hết thảy phiền não.

Trong trí nhớ thân ảnh chính bị ngọn lửa bao phủ, từng chút từng chút từ trong ‌ trí nhớ bị xóa đi.

Đây là kinh khủng quái dị chiếu rọi tại hắn trong trí nhớ tọa độ, nếu như không khu trừ, sớm muộn sẽ bị tọa độ này lan tràn mà đến quái dị tin tức thôn phệ.

"Lần này chủ quan!"