Chương 491: Cá nhân huyễn tượng, kiếp khí làm hao mòn

"Đi, không nên ở chỗ này ở lâu!" Lý Thanh thanh âm ngưng ‌ trọng nói ra.

Tà dị lực lượng một mực còn quấn bọn hắn, nhưng bởi vì co rút lại ánh mắt, cho nên cỗ lực lượng này cường độ tựa hồ có hạn.

Hai người cũng không có dừng lại lâu, mang theo vô cùng tâm tình khẩn trương tiếp tục đi tới.

Ngay tại hai ‌ người hướng về tụng kinh điện bên cạnh thông đạo đi đến thời điểm.

Tụng kinh trong điện tất cả tăng nhân ánh mắt, y nguyên chăm ‌ chú nhìn bọn hắn.

Thẳng đến hai người triệt để vòng qua toà này quỷ dị tụng kinh điện, loại này vô hình lực áp bách mới chậm rãi biến mất.

Tụng kinh điện hậu phương ‌ là một mảnh ở lại thiền phòng.

Cái này thiền phòng ở vào tả hữu ở giữa bộ phận, chỉ có mấy đầu đường nhỏ thông hướng càng ‌ sâu vị trí.

Những này thiền phòng đại môn đóng chặt, chỉ là hai người tới chỗ này trong nháy mắt cũng cảm giác được một tia không đúng.

Giống như có một Song Song con mắt, chính xuyên thấu qua thiền phòng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Bỗng nhiên, Ngô Đức thân thể chấn động, trong tay đã tế ra một đạo phi kiếm, diện mục băng lãnh nhìn xem bên trái.

Lý Thanh nhìn xem hắn, lập tức nhướng mày, nơi đó không có cái gì, không có vật gì.

"Ngươi nhìn thấy cái gì sao?"

Ngô Đức nghe được Lý Thanh, thanh âm ngưng trọng nói ra.

"Ngoài một trượng, có một cái tăng nhân chính nhìn ta."

Lý Thanh hướng về Ngô Đức ánh mắt phương hướng nhìn lại.

Y nguyên không có cái gì, không có vật gì.

Một loại rùng mình lóe lên trong đầu, "Hẳn là ảo giác đi, ta hoàn toàn không nhìn thấy."

"Không đúng, cùng ta vừa mới nhìn đến ảo giác hoàn toàn khác biệt."

"Ba người này ta có thể cảm giác được nguy hiểm, còn có quái dị khí tức."

"Cái này chỉ sợ là một loại đặc thù quái dị, chỉ có ‌ ta có thể nhìn thấy nó, nhưng ngươi không nhìn thấy."

"Chúng ta đi, ‌ vòng qua cái này thiền phòng."

"Xem hắn có thể hay không cùng lên đến."

Lý Thanh khẽ gật đầu, hai người hướng về phía bên phải thông đạo đi đến.

Thiền phòng khu vực có tả hữu hai đầu đường nhỏ thông đạo. ‌

Nhưng mới vừa đi không có mấy bước, Lý Thanh chợt ‌ dừng bước.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phía bên phải đường nhỏ thông đạo, không biết lúc nào ‌ nơi đó xuất hiện hai cái tăng nhân.

Hai cái này tăng nhân khóe miệng hiện lên tiếu dung, chỉ là bọn hắn mặt càng xem càng vặn vẹo.

Tăng nhân chính cười hì hì nhìn xem hắn, còn đối hắn có ‌ chút ngoắc.

Quần áo màu xám tại băng lãnh âm phong bên trong quét, nhìn qua là ‌ như thế quỷ dị.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Một bên Ngô Đức nhìn thấy Lý Thanh dừng bước lại, lập tức ý thức được cái gì.

"Ngươi cũng thấy đấy sao?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ta chỗ này xuất hiện hai cái tăng nhân."

"Nụ cười của bọn hắn phi thường vặn vẹo, còn tại đối ta ngoắc."

"Nhìn qua muốn cho ta quá khứ."

Ngô Đức hít một hơi thật sâu, "Xem ra chúng ta rốt cục gặp được phiền toái."

"Muốn đi ngang qua mảnh này thiền phòng, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn giải quyết hết mới có thể?"

"Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, có thể tiêu diệt bọn hắn."

Lý Thanh nghĩ nghĩ, khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười.

"Thử trước một chút a.' ‌

"Vậy chúng ta riêng phần mình giải quyết một bên, ai trước giải quyết liền đi cái ‌ nào một cái thông đạo."

Ngô Đức thanh âm trầm ‌ thấp nói ra.

"Có thể."

Ngô Đức tiếp theo một cái chớp mắt liền động, phi kiếm trong tay bắn ra, một cỗ sức mạnh kỳ diệu từ phía trên bộc phát, hướng về bên trái đường nhỏ quét sạch mà đi.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, một cỗ nồng đậm kiếp khí từ trong tay của hắn bay tuôn ra mà ra.

Linh thức bám vào tai kiếp khí bên trên, kiếp khí phảng phất có sinh mệnh đồng dạng linh động, trong nháy mắt phân hoá hai đạo, tịch cuốn ‌ về phía cái kia hai cái tăng lữ.

Hai cái tăng lữ đối mặt kiếp khí đột kích, phảng ‌ phất nhận lấy kinh hãi, đột nhiên thay đổi một cái bộ dáng.

Trên người của bọn hắn tràn ngập hắc khí, ‌ thân thể cấp tốc bành trướng, trong một chớp mắt biến thành hai tôn cao một trượng dưới kim cương quái vật.

Một cái sinh trưởng ra sáu cánh tay, toàn thân màu đen cơ bắp không có bất kỳ cái gì da, chỉ có vô số vặn vẹo mạch máu cùng huyết nhục, há miệng phun ra một cỗ ngọn lửa màu đen, trực tiếp hướng về kia một sợi kiếp khí đốt đi. ‌

Nhưng kiếp khí lăng không một mau né hỏa diễm, lặng yên không một tiếng động rơi vào trên người đối phương.

Một cái khác tăng nhân toàn thân sinh trưởng ra trên trăm đầu màu đen xúc tu, phô thiên cái địa hướng về kiếp khí phương hướng đánh tới.

Liền như là đầy trời roi, muốn đem ngăn cản ở phía trước đồ vật đánh thành phấn vụn.

Nhưng kiếp khí linh động tựa như một đầu cá bơi, phi thường nhẹ nhõm liền chui qua tất cả roi, trực tiếp rơi vào đầu này quái dị trên thân.

Quái dị bị cướp khí đánh trúng về sau, thân thể cũng không có gì thay đổi, nhưng một loại từ nơi sâu xa nguy hiểm đã bao phủ bọn chúng.

Hai đầu quái dị như lâm đại địch, điên cuồng quơ nắm đấm cùng xúc tu, phương viên một trượng đều biến thành một mảnh cấm khu.

Lý Thanh cũng không có tới gần bọn hắn, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Trong không khí bỗng nhiên tràn ngập ra một mảnh quỷ dị sương mù.

Cái này sương mù một mảnh nhàn nhạt màu xám, cấp tốc hướng về bốn phía tràn ngập, trực tiếp đem cái kia hai cái quái dị bao phủ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái to lớn móng vuốt trống rỗng xuất hiện bắt lấy bọn chúng, chớp mắt kéo vào mê vụ chỗ sâu không thấy tăm hơi.

Một tia âm thanh cũng không có để lại, mê vụ chậm rãi tiêu tán, thẳng đến cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Cái này biến hóa kỳ diệu, nhọn để Lý Thanh đều có chút người kinh ngạc.

Pháp thuật của hắn uy lực tựa hồ trở ‌ nên phi thường to lớn, tại dung nhập linh thức về sau.

Không chỉ có pháp thuật biến đến vô cùng linh hoạt, phạm vi bao trùm thậm chí có thể đạt tới mười trượng khu vực, điều khiển như cánh tay căn bản là không có cách ngăn cản.

"Thiên phú của ta pháp thuật bắt ‌ đầu chân chính phát huy ra uy lực!"

"Đặc biệt là kiếp này khí, căn bản là không có cách dự đoán sẽ lấy dạng gì nguy hiểm mà xuất hiện."

"Đơn giản tựa như nhân quả kiếp ‌ số đáng sợ."

Lúc này, một bên khác Ngô Đức tựa hồ cũng lâm vào khổ chiến.

Hắn không ngừng ‌ né tránh, phi kiếm ở trong tay của hắn phảng phất một đóa hoa. Tỏa ra đủ loại kỳ diệu quang huy.

Tựa hồ tại trảm kích ‌ lấy trong không khí một loại nào đó tồn tại.

Chính hắn cũng đang không ngừng tránh né lấy, hiển nhiên công kích của đối phương dị thường đáng sợ.

Lý Thanh thanh âm vang lên.

"Ta bên này đã giải quyết, đi bên phải a."

Nói xong, lóe lên hướng về thiền phòng phía bên phải thông đạo mà đi.

Ngô Đức vội vàng theo sau, tốc độ đồng dạng nhanh như thiểm điện.

Hai người xuyên qua thiền phòng thông đạo về sau, lọt vào trong tầm mắt là một tòa phong cách cổ xưa trang nghiêm lầu các.

Ngô Đức một mực chăm chú nhìn phía sau, tốt nửa ngày mới có chút thở dài một ngụm.

"Cái kia quái dị tựa hồ không cùng đến, xem ra cái này Lan Đình tự bên trong quái dị đều có địa bàn của mình mà."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Loại địa phương này vốn là hết sức kỳ lạ."

"Ai cũng không biết bên trong đến cùng là tình huống như thế nào."

"Đừng nhìn ta nhóm tiến đến giống như rất thuận lợi, nhưng cái này Lan Đình tự nhiều năm như vậy đều không người từng đi ra ngoài, trong đó tất ‌ có nguyên nhân."

"Ta đoán chừng phân thân của chúng ta không ‌ cách nào rời đi nơi này."

"Chúng ta duy nhất có thể mang đi ra ngoài, chỉ sợ chỉ có một ít tri thức tính ‌ chất đồ vật."

Ngô Đức nhún nhún vai, ánh mắt nhìn trước ‌ mắt lầu các, trên mặt nở một nụ cười.

"Xem ra chúng ta tìm được một nơi tốt."

"Đây là Lan Đình tự Tàng Kinh Các, bên trong chỉ sợ góp nhặt rất nhiều thư tịch."

"Nói không chừng sẽ có Lan Đình tự tất cả phương pháp tu luyện."