Chương 421: Mới truyền thuyết, cấp tốc khuếch trương

Ba

Một đạo tiếng vang lanh lảnh, tại mọi người vang lên bên tai.

Có thành vệ ‌ quân binh sĩ trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hàn một long.

Lúc này Hàn một long cũng là sắc mặt ‌ mờ mịt, hắn cảm giác đầu của mình giống như bị thứ gì đập trúng.

Hắn duỗi tay lần mò, một cỗ sền sệt cảm giác xông lên đầu.

Khi hắn nhìn tới trong tay nhiễm ‌ màu trắng vàng vật thể lúc, lập tức phát ra hoảng sợ thét lên.

"A. . . !"

Cái này thét lên đinh tai nhức óc, cả con đường đều nghe được.

Vô số người đều không tự chủ ‌ được đem ánh mắt hướng về nơi này xem ra.

Cùng lúc đó, trên bầu trời một đám ngỗng trời đi ngang qua, càng nhiều liệng từ trên trời giáng xuống.

Ba. . . Ba. . . Ba

Như là như hạt mưa, toàn bộ rơi vào Hàn một long trên thân cùng phụ cận.

Người xung quanh xa xa tránh qua, tránh né hắn, chỉ để lại tại liệng bên trong xốc xếch Hàn một long.

Rất nhanh Hàn một long trở thành phân một long tin tức, như là cụ như gió truyền khắp toàn bộ thành Dương Châu vòng tròn.

Với lại trong truyền thuyết bọn này bay qua ngỗng trời cũng không biết ăn cái gì.

Lôi ra liệng hôi thối vô cùng, khoảng cách Hàn một Long Tam trượng bên ngoài đều có thể ngửi được, Hàn một long tức thì bị thúi ngã xuống đất ngất đi, hôn mê bất tỉnh.

Người nghe buồn nôn, gần người thương tâm.

Trong lúc nhất thời, Hàn một long biến thành vô số người trò cười, tại toàn bộ trong thành Dương Châu mất hết thể diện.

Lý Thanh tự nhiên cũng nghe đến đầu đường các loại nghe đồn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Dám cùng ta tranh, mất hết thể diện đều nhẹ."

Hữu Gian khách sạn trong phòng khách. ‌


Lý Thanh đem chiếc nhẫn màu xanh bày đặt ở mặt bàn.

Nhìn xem cái này mai hư hư thực thực Logic còn sót lại vật vật phẩm, hắn lấy ra một trương ghi chép sổ ghi ‌ chép.

« ngọc giới phỏng đoán ‌ »

"Ta tại bách môn ngõ hẻm trong mua sắm một viên ngọc giới."

"Chiếc nhẫn này tản ra Logic còn sót lại ‌ vật đồng dạng khí tức."

"Nó phát động điều kiện cực có thể là mang theo trên tay, sinh ra hiệu quả không biết."

Rất nhanh miếng ngọc liền đem hắn suy đoán tin tức ghi lại trong danh sách, đồng thời đối tin tức tiến hành trở lại như cũ.


Bản mới

« Thanh Ngọc ‌ giới bí mật »

"Chiếc nhẫn này vốn là thuộc về một cái thiên kim tiểu thư, tên của nàng gọi Trương Thiến Ngọc."

"Nguyên bản nàng đã phủ thêm áo cưới, ngồi lên kiệu hoa, đi đến nhà chồng."

"Nhưng là trên nửa đường bị một đám sơn tặc chỗ kiếp, giết sạch tất cả tùy hành nhân viên, đem cái này thiên kim tiểu thư cho đoạt lên núi trại."

"Sơn trại chi chủ nhìn thấy thiên kim tiểu thư mười phần mỹ mạo, liền muốn cường kéo nàng làm sơn trại phu nhân."

"Nhưng thiên kim tiểu thư Trương Thiến Ngọc đọc thuộc lòng Nho gia kinh điển, tính tình cương liệt, không chịu nhục nổi phía dưới, tại chỗ gặp trở ngại mà chết."

"Nhưng sơn trại chi chủ đối mặt thi thể của nàng, vẫn không có buông tha."

"Mà ở trong quá trình này, Trương Thiến Ngọc oán niệm ký thác vào chiếc nhẫn của nàng bên trên."

"Cuối cùng, tại sơn trại chi chủ phát tiết thú tính quá trình bên trong, Trương Thiến Ngọc thi thể phát sinh dị biến, biến thành kinh khủng quái dị."

"Đem trên sơn trại dưới tất cả mọi người giết chết."

"Trương Thiến Ngọc tạo thành Logic quái dị , bất luận cái gì chạm đến nàng nam nhân, đều sẽ bị nàng giết chết."

"Thẳng đến Trương Thiến Ngọc biến thành quái dị tao ngộ cường đại hơn quái ‌ dị tập kích."

"Tại bị bị trong quá trình thôn phệ, Thanh Ngọc giới không có bị đầu kia quái dị thôn ‌ phệ, mà là thất lạc ở chiến trường."

"Cuối cùng bị tán tu ‌ nhặt được, trở thành chiến lợi phẩm của hắn."

"Thanh Ngọc giới phát động điều kiện , bất luận cái gì nữ nhân chỉ phải mang theo nó, liền sẽ bị Trương Thiến Ngọc oán hận phụ thể.' ‌

"Bất kỳ chạm đến nữ nhân này người, đều sẽ kích phát oán hận bản thân, bị phụ thể nữ nhân sẽ hóa thành không cách nào hủy diệt tồn tại, giết chết chạm đến nàng nam nhân."

"Logic một khi ‌ phát động, không nhìn bất kỳ đẳng cấp hạn chế."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh đều là trong ‌ lòng hơi kinh hãi.

"Chiếc nhẫn này lai lịch thật đúng ‌ là thần kỳ."

"Bất quá phát động điều kiện cũng rất hà khắc, tại những cái kia đại thế lực trong tay khả năng lại càng dễ phát huy tác dụng."

"Về sau ta cũng phải cẩn thận, như loại này bí ẩn Logic còn sót lại vật không phải số ít."

"Một khi phát động, căn bản tránh cũng không thể tránh."

"Trừ phi đạt tới phu tử loại này cấp bậc, nắm giữ thần bí khó lường nói, mới có một khả năng nhỏ nhoi ngăn cản."

"Với lại đạo hữu chia cao thấp, ngăn không được giống nhau là cái chữ chết."

Lý Thanh sắc mặt hơi hơi biến hóa, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện, đem chiếc nhẫn này chứa vào túi Càn Khôn.

Đây là hắn chuyên môn dùng để nắm giữ Logic còn sót lại vật bóng ma người giấy.

Hiện tại, trong tay của hắn đã có hai kiện Logic còn sót lại vật.

"Trường sinh nghi thức cần mười cái Logic còn sót lại vật, mới có thể thu được trường sinh huyết mạch, thọ diên mười vạn năm."

"Tiên đạo Phiêu Miểu, muốn leo lên đỉnh phong cần thời gian dài dằng dặc."

"Nếu mà có được mười vạn năm thọ nguyên, leo lên đỉnh phong khả năng sẽ gia tăng thật lớn."

"Có cơ hội, có thể nếm thử."

Lý Thanh có chút thở dài một ngụm, sau đó ngồi xuống bên cạnh bàn, lấy ra trăm vật mắt vật liệu, bắt đầu cẩn thận luyện chế trăm vật mắt.

Đây là một cái phiền toái làm việc, cần thời gian dài dằng dặc từng chút từng chút hoàn thành.


Bất quá, hắn ‌ hôm nay tu vi đã lần nữa tăng lên, luyện chế bắt đầu càng thêm thong dong.

Thời gian đảo mắt đã qua 5 ngày, Lý Thanh luyện chế thành công trăm hai mươi mai trăm vật mắt.

Toàn bộ từ bóng ma người giấy đưa ra ngoài, giao cho mộng cảnh hình chiếu trong tay.

Rất nhanh, mộng cảnh hình chiếu đã đem toàn bộ Dương Châu dạo qua một ‌ vòng, đem lớn nhất 50 tòa thành thành phố toàn bộ vào xem một lần.

Những này thành thị nhân khẩu cơ bản đều tại 50 vạn trở lên, trong đó bang phái không ‌ phải số ít.

Những bang phái này bị thu phục về sau, âm thầm cấp tốc kết thành đồng minh, toàn bộ đầu nhập vào thành Dương Châu ba đại bang phái dưới trướng.

Lấy gián tiếp ‌ hình thức bái nhập Triệu Càn Khôn dưới trướng.

Mà cái này thế lực khổng lồ, Triệu Càn Khôn cũng không có ý thức được.

Lấy Mã Minh Nguyệt cầm đầu ba đại bang phái, chỉ là cáo tri Triệu Càn Khôn, bọn hắn đem thế lực xâm nhập đến Dương Châu cái khác thành thị.

Đồng thời đạt được Triệu Càn Khôn khen ngợi, lại cũng không biết bọn hắn cái gọi là dung nhập, là những cái kia thành thị bang phái âm thầm thay hình đổi dạng, gia nhập bọn hắn ba đại trong bang phái.

Vô hình ở giữa, một trương to lớn mạng lưới đã tại toàn bộ Dương Châu thành hình.

Những này trong thành thị trăm vật mắt người nắm giữ cũng bị chọn lựa đi ra, đồng thời ký xuống khế ước.

Những này trăm vật mắt người sở hữu toàn bộ âm thầm gia nhập nào đó một bang phái, đồng dạng gián tiếp nhận lấy Triệu Càn Khôn vận mệnh che chở cùng ảnh hưởng.

Dương Châu cảnh nội Lý Thanh tổng cộng lưu lại 25 đạo âm ảnh người giấy, bọn hắn phụ trách tại 50 cái trong thành thị không ngừng đi tới đi lui, ghi chép mỗi một ngày tin tức đổi mới.

Những này thành lớn thành phố cũng nhanh chóng phái ra nhân viên, chiếm đoạt bốn phía thành nhỏ thành phố, huyện thành, thôn xóm bang phái.

Những này tất cả bang phái chi chủ đều tu luyện Lý Thanh tỉ mỉ chọn lựa các loại đạo thống pháp môn.

Toàn bộ đều là diệt vong đạo thống, không có người sẽ để ý đạo thống.

Đồng thời, ra lệnh cho bọn họ âm thầm chọn lựa tinh nhuệ huấn luyện đạo binh, lấy « Võ Quyết » làm căn cơ, tốc độ nhanh nhất bồi dưỡng đại lượng nắm giữ cơ bản khí huyết Luyện Tinh tu sĩ.

Những này đạo binh đều phân tán tại Dương Châu cảnh nội, toàn đều từ những bang phái này âm thầm tìm tới an toàn ‌ hoang dã chỗ.

Mỗi một chỗ ‌ số người nhiều nhất cũng sẽ không vượt qua 25 cá nhân, vừa vặn đủ 5 chi đạo binh tiểu đội.