Chương 445: Quái dị đột kích, liên tiếp

Mỗi một cái chú văn đều hứng chịu tới đại não hấp dẫn, ở vào đại não từng cái không cùng vị trí.

Chú văn không ngừng sáng tỏ, từng cơn sóng gợn tại trong đại não quanh quẩn.

Một loại toàn tâm đau nhức từ trong đại não lan tràn, để Lý Thanh như bị sét đánh.

Loại thống khổ này hắn chưa từng có trải qua, siêu việt trước mặt hắn mấy lần tu luyện tất cả thống khổ tổng cộng.

Trong chớp nhoáng này thống khổ cơ hồ khiến hắn kém chút ý thức tối đen, triệt ‌ để mất đi mình tri giác.

Đau đớn như là từng đợt từng đợt dòng lũ đánh thẳng vào ý chí của hắn.

Lý Thanh cố nén loại thống khổ này, dốc hết toàn lực ổn định lấy tâm linh của mình.

Cỗ ba động này dọc theo đại não truyền tới toàn thân, trên thân ba loại khác biệt đại chú cũng đang hơi nhảy lên, tựa hồ tại cùng trong đại não chú văn sinh ra lấy cộng minh.

Đại não không chỉ có dâng lên kịch liệt đau nhức, ‌ còn có một loại cực nóng cảm giác, liền phảng phất có đồ vật gì tại trong đại não thiêu đốt.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt ‌ loại này cực nóng lại biến thành thuần túy băng lãnh, Lý Thanh cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ đều đông cứng.

Đại não tại lạnh nóng giao thế bên trong, phảng phất phật kinh lịch lấy Băng Hỏa Cửu Trọng Thiên, đồng thời còn kèm theo đau đớn kịch liệt.

Lý Thanh chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh biến thành màu đen, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền muốn ngất đi.

Tại cái này vô cùng thời khắc nguy hiểm, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » có chút rung động.

Lý Thanh tinh thần tại cái này một cái chớp mắt tiến nhập pháp thuật này bên trong, tất cả đau đớn trên phạm vi lớn tiêu giảm.

Lý Thanh có chút nhẹ nhàng thở ra, mà lúc này, trong không khí tựa hồ truyền đến tí tách thanh âm.

Tí tách. . . Tích tích. . .

Tựa như giọt nước mưa thanh âm, như thế rõ ràng, phảng phất liền ở bên tai của hắn.

Lý Thanh trong lòng ngưng tụ, hắn biết cái này tất nhiên là dị thường hiện tượng tìm tới cửa.

Mỗi lần khi hắn đột phá cảnh giới thời điểm, đều sẽ có dạng này dị thường xuất hiện.


Tiếng nước tại vang lên bên tai, phảng phất có đồ vật gì tại ở gần.

Lý Thanh trong lòng lập tức dâng lên một tia cảnh giác, theo hắn ý thức được có đồ vật gì tại ở gần, cái này thanh âm tựa hồ trở nên càng ngày càng gấp rút.

Liền phảng phất ‌ thứ này tại gia tốc tới gần.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn tựa hồ ý thức được cái gì, lập tức thanh trừ tạp niệm trong lòng.

Tất cả giọt nước âm ‌ thanh mặc cho nó vang lên, nhưng trong lòng hắn đã không còn dâng lên bất kỳ ý niệm gì.

Chuyện kỳ diệu phát sinh, giọt nước ‌ âm thanh bỗng nhiên đình chỉ, tiếp lấy chậm rãi biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Lý Thanh trong lòng có chút cười lạnh, "Quả nhiên, đây là một loại nào đó Logic hình thức quái dị.' ‌

"Càng là cho rằng có cái gì tại ở gần, liền thật sẽ có cái gì xuất hiện."

"Nếu như bảo trì tâm linh thanh tĩnh, cái này thanh âm cũng sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì."

"Thật sự là nguy hiểm, may mắn ta trước thời gian ý thức được, nếu ‌ không không biết sẽ chui ra thứ gì đến."

Lý Thanh trong lòng càng nghiêm nghị, mỗi một lần đột phá tao ngộ dị thường hiện tượng tựa ‌ hồ đều có chỗ khác biệt.

Tất cả tu sĩ tại đột phá thời điểm đều gặp được hoặc nhiều hoặc ít dị thường hiện tượng, nhưng giống hắn như thế tấp nập, Lý Thanh tựa hồ cũng chưa nghe nói qua.

"Có lẽ cùng ta vô mệnh người thân phận có quan hệ?"

Dị thường cũng không có kết thúc, thân thể thống khổ cũng đồng dạng tại tiếp tục.

Giọt nước âm thanh biến mất, không khí bốn phía bên trong dần dần tràn ngập ra một tia không hiểu màu đen.

Màu đen chính đang chậm rãi hướng về Lý Thanh cuốn tới, cái này màu đen bên trong tựa hồ có cái gì những thứ không biết tồn tại.

Lý Thanh trước tiên vận chuyển « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng », mông lung sương mù hướng về bốn phía khuếch tán.

Trong sương mù một đạo ánh sáng màu vàng óng chiếu sáng hắc ám, ngăn trở hắc ám tiếp tục tới gần.

Đồng thời, phương viên ba trượng bên trong hết thảy đều ở Lý Thanh cảm ứng bên trong.

Một chút ẩn tàng trong bóng đêm vô hình tồn đang lặng lẽ phiêu động lấy.

Lúc này, những tồn tại này đối mặt vô tận kim quang cùng mê vụ áp chế, căn bản là không có cách tới gần Lý Thanh, chỉ có thể trong bóng đêm bồi hồi.

Lý Thanh cũng không để ý tới bọn chúng, chỉ cần không cách nào tiếp cận mình như vậy đủ rồi.

Theo hắn chặn lại hắc ám xâm lấn, một loại thật lưa thưa thanh âm bỗng nhiên lại tại vang lên bên tai.

Những này thanh âm mười phần quái dị, phảng phất trống rỗng xuất hiện tại trong tâm linh của hắn.

Sau đó, để ‌ hắn cảm thấy rung động sự tình phát sinh.

Thế giới tinh thần của hắn bên trong, thế mà xuất hiện một chút quái dị đồ vật.

Đó là từng cái tựa như côn trùng đồng dạng nhỏ bé tồn tại, bọn chúng liền như là kiến hôi từ các ngõ ngách xuất hiện.

Xuất hiện về sau, trực tiếp hướng về tinh thần chỗ Nê Hoàn Cung trong khuếch tán. ‌

Không có chút gì do dự, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » đã triệt để bộc phát.

Vô cùng mênh mông hào quang hướng về bốn phương tám ‌ hướng quét sạch, cuồng bạo đến cực hạn lực lượng điên cuồng phun trào, tất cả những này Vô Danh quái dị côn trùng đều bị cuốn vào.

Vô số văn minh tin tức đánh ‌ thẳng vào bọn chúng, thật nhỏ thân ảnh không chịu nổi vô số tin tức cuồng oanh loạn tạc trùng kích, như là pháo liên tiếp không ngừng nổ tung.

Những này kỳ dị đồ vật cấp tốc biến mất tại hắn Nê Hoàn Cung trong.

Lý Thanh có chút thở dài một ngụm, sắc mặt biến đến ngưng trọng bắt đầu.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được trực tiếp xuất hiện tại thế giới tinh thần bên trong quái dị.

Những này nổ tung nhỏ bé tồn tại tại chư thiên văn minh dòng lũ bên trong tràn ngập ra từng tia kỳ diệu khí tức.

Cái này một tia khí tức hết sức kỳ lạ, cấp tốc bị Lý Thanh hội tụ tại một đoàn.

Lý Thanh cũng không có tùy tiện đụng vào cái này một đoàn khí tức thần bí, mà là đưa chúng nó phong tỏa tại Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ bên trong.


Hắn cảm giác thứ này khả năng có tác dụng, bất quá phải chờ tới an toàn về sau lại tiến hành thí nghiệm.

Nương theo lấy thế giới tinh thần bên trong quái dị bị quét sạch, ngoại giới hắc ám bỗng nhiên lại phát sinh biến hóa.

Một cỗ kỳ lạ gợn sóng từ bốn phía lan tràn ra, như là vô hình sóng nước bao phủ phương viên mấy trượng khu vực.

Lý Thanh đã nhận ra bốn phía biến hóa, một mảnh tựa như ảo mộng vặn vẹo quang huy đang tại xuất hiện, một mảnh âm trầm u ám thế giới hiện ra ở trước mắt của hắn.

Hắn tựa hồ xuất hiện ở một gian mục nát tầng hầm, tầng hầm mặt tường, trần nhà đều là một chút vặn vẹo bướu thịt cùng thân thể, đang tại buồn nôn ngọ nguậy.

Những này bướu thịt cùng thân thể bên trên bao trùm lấy một chút phảng phất nấm mốc đồng dạng đồ vật, phòng hộ vật ‌ phẩm bị để ở chỗ này vô số năm.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ đi tới một thế giới khác.

Như thế hiện ‌ tượng quỷ dị, để Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị.

Hắn cảnh giác ‌ không nhúc nhích, ánh mắt lẳng lặng nhìn tả hữu.

Kiếm Hoàn trong cơ thể hắn có chút rung động, chỉ cần gặp nguy hiểm, tùy thời đều có thể dâng lên mà ra.

Một kiếm uy ‌ năng, cũng đủ để ứng đối linh thức cấp bậc nguy cơ.

Quỷ dị trong phòng, theo hắn đến ‌ tựa hồ kích thích cái gì.

Một mặt tường bên trên, có vô số bướu thịt bắt ‌ đầu kịch liệt phun trào, bọn hắn đè xuống chậm rãi vỡ ra, biến thành một cái lỗ đen thật lớn.

Trong lỗ đen ‌ lít nha lít nhít có thể nhìn thấy vô số răng, cái này tựa hồ là một cái miệng khổng lồ.

Từng cây quỷ dị đầu lưỡi từ cái này to lớn miệng bên trong chậm rãi nhô ra, đầu lưỡi là từng cái mọc ra ba cây sắc bén ngón tay lực trảo.

Sưu sưu sưu

Trong không khí vang lên một mảnh tiếng xé gió, tất cả đầu lưỡi phảng phất đạt được mệnh lệnh, cùng một chỗ hướng về Lý Thanh cuốn tới.

Đối mặt loại này quỷ dị công kích, Lý Thanh há miệng phun ra một đạo kiếm quang.