Chương 426: Bánh nướng thí nghiệm, quái dị nơi phát ra

Lý Thanh đến sau này, rất nhanh chọn trúng một phạm nhân.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » có chút phát động, hắn đã tại vô thanh vô tức ở giữa mang đi cái này phạm nhân.

Hắn thông tri Mã Minh Nguyệt, sẽ không hiện có người để ý người này biến mất.

Lý Thanh mang theo người này rất mau tới đến một đầu trong hẻm nhỏ.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » xâm nhập tâm linh người này, đối với hắn tiến hành triệt để tẩy não.

Nam tử trên mặt lộ ra cuồng nhiệt, cung kính quỳ lạy tại Lý Thanh trước mặt.

"Người vĩ đại đạo chi chủ, quách tinh minh nghe theo phân phó của ngài, ‌ nguyện vì người vĩ đại đạo quên mình phục vụ."

Lý Thanh trong tay xuất ‌ hiện bao khỏa tại giấy dầu bên trong bánh nướng, trực tiếp đưa cho quách tinh minh.

"Đem bọn hắn ăn hết."

Quách tinh minh nhận lấy giấy dầu, lập tức đưa nó mở ra, đồng thời từng ngụm từng ngụm nuốt ăn lấy trong đó bánh nướng.

Theo hắn đem bánh nướng ăn, Lý Thanh lẳng lặng nhìn hắn.

Ba khối bánh nướng toàn bộ tiến nhập quách tinh minh bụng, hắn mặc y phục rách rưới, trên người có rất nhiều vết thương.

Xem ra cũng có hai ba ngày chưa ăn cơm.

Ba khối bánh nướng với hắn mà nói đơn giản như là cam lộ.

Ăn xong ba khối bánh nướng về sau, quách tinh minh trên mặt lộ ra một tia thỏa mãn.

"Nấc."

"Người vĩ đại đạo chi chủ, thật sự là quá mỹ vị."

Lý Thanh khẽ gật đầu, tiếp lấy tiện tay ném cho hắn một bộ quần áo.

"Mặc xong quần áo, bên trong có mấy lượng bạc, tùy tiện tìm một chỗ ở mấy ngày."

Nghe được Lý Thanh, quách tinh minh liền vội vàng gật đầu, "Vâng."

Quách tinh minh mặc vào quần áo, cung kính ‌ rời đi hẻm nhỏ.

Một đạo bóng ma người giấy cùng ở sau lưng của hắn, chính đang lẳng lặng quan sát hắn.


Lý Thanh yên lặng nhìn chăm chú lên, hắn muốn nhìn một chút gia hỏa này sẽ là cái gì kết cục.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã đến ban đêm.

Quách tinh minh tìm một nhà tiện nghi khách sạn ở lại, đồng thời muốn mấy cái bánh bao, bánh bao hung hăng ăn no một trận.

Ban đêm hắn mệt mỏi nằm xuống, ‌ vết thương trên người cũng xoa một chút kim sang dược, rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Thời gian rất mau tới đến giờ Tý, nằm ở trên giường quách tinh minh bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Thân thể của hắn đang tại mất tự nhiên vặn vẹo, nhưng hắn tựa hồ lâm vào hôn mê, hoàn toàn không phát hiện được trên người mình biến hóa.

Thân thể của hắn đang vặn vẹo bên trong dần dần sinh ra dị hoá.

Da trên người bắt đầu không ngừng hở ra, cả người biến thành ‌ một đoàn cồng kềnh thịt, nhìn qua tựa như một đầu bóng loáng sâu róm.

Kinh người sự tình là, sâu róm trên thân đột xuất rất nhiều nhô lên.

Những này nhô lên nhìn qua dị thường quái dị, nhìn kỹ lại mới phát hiện, những vật này rõ ràng là một khối màu vàng bánh nướng.

Những này bánh nướng giống như đúc, cùng bình thường bánh nướng cơ hồ không có khác gì.

Một đạo bóng ma người giấy đứng trong góc, nhìn thấy thịt này trùng biến hóa, phương xa Lý Thanh cũng không khỏi nhíu mày.

"Chẳng lẽ những này bánh nướng đều là từ này quái dị trên thân mọc ra?"

Ngay tại hắn thời điểm kinh nghi bất định, một đạo quỷ dị thân ảnh chậm rãi hiện lên ở quách tinh minh trước giường.

Nhìn kỹ lại, rõ ràng là trà lâu Tôn chưởng quỹ.

Nhưng lúc này Tôn chưởng quỹ nhìn lên đến mười phần dị thường, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, không có một chút biểu lộ, ánh mắt cũng vô cùng băng lãnh, nhìn xem trên giường nhục trùng.

Tôn chưởng quỹ đưa tay ra, trực tiếp bắt lấy nhục trùng thân thể, một tay lấy hắn đề bắt đầu.

Thịt này trùng nói ít cũng có 100 nhiều cân, nhưng ở Tôn chưởng quỹ trong tay lại tựa như cầm lấy một cái cái chén dễ dàng.

Tôn trương quý nhấc lên nhục trùng, trên thân tràn ngập ra một mảnh kỳ diệu ba động, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền biến mất không thấy.

Một mực tiềm phục tại ‌ trong trà lâu bóng ma người giấy bắt đầu hành động.

Cấp tốc đi tới Tôn ‌ chưởng quỹ gian phòng, lúc này Tôn chưởng quỹ vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này.

Hắn cũng không có phát giác được bóng ma người giấy tồn tại, trong tay y nguyên ‌ dẫn theo nhục trùng, đi hướng trong phòng một mặt tường vách tường.

Theo hắn đến, mặt này vách tường chậm rãi ba động, lộ ra một cái quái dị chỗ trống.

Bóng ma giấy ‌ người đã giấu ở Tôn chưởng quỹ trong bóng tối.

Đi theo hắn cùng một chỗ tiến nhập mảnh này trống rỗng.

Tiến vào bên ‌ trong, ánh vào Lý Thanh trong mắt là từng cái nhúc nhích nhục trùng.

Những này nhục trùng ước chừng có bảy tám cái, bọn chúng bị một đầu màu đen dây thừng xâu ở giữa không trung.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, bị kéo lại chính là những này nhục trùng đầu, mơ hồ có thể nhìn thấy cái kia tựa hồ là từng trương mặt người.

Lúc này, những này nhục trùng trên thân toàn đều dài hơn lấy bánh nướng, nhìn qua dị thường kỳ quái.

Lý Thanh nhìn xem những này nhục trùng, trên mặt cũng là lộ ra kỳ quái biểu lộ.

"Đây là cái gì quái dị? Đem người biến thành nhục trùng, sau đó nhục trùng bên trên mọc ra bánh nướng?"

"Cũng quá khôi hài đi."

Lý Thanh có chút im lặng, nhìn xem Tôn chưởng quỹ trong tay xuất hiện một đầu mới màu đen dây thừng.

Dây thừng bọc tại quách tinh minh biến dị trên đầu, đem hắn cũng đề bắt đầu.

Nhục trùng không ngừng giãy dụa thân thể, tựa hồ bị treo lên đến rất không thoải mái.

Nhưng rất nhanh hắn liền chìm yên lặng xuống, đến hơi hơi ngọ nguậy.

Tôn chưởng quỹ đi hướng nơi hẻo lánh, ở nơi đó cầm lên một cái trúc khung, trực tiếp vác tại trên lưng.

Hắn từ những này nhục trùng bên trên rút ra từng khối từng khối bánh, toàn bộ ném vào giỏ.

Rất nhanh cái ‌ gùi bên trong liền tràn đầy bánh nướng, Tôn chưởng quỹ quay người rời khỏi nơi này.

Tôn chưởng quỹ cõng bánh nướng đi tới phòng bếp, đem từng khối bánh nướng đặt ở phòng bếp chuyên chỗ cửa.

Lý Thanh thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày, "Chẳng lẽ ‌ cái này trong trà lâu tất cả ăn bánh nướng người đều lại biến thành nhục trùng?"

"Vậy phiền phức liền rất lớn."

"Nhưng những này bánh nướng bên trên tựa hồ không có quái dị khí tức, cùng quách tinh minh ăn lại không giống nhau."


"Có chút kỳ quái."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép, rất nhanh liền ghi chép mình nhìn thấy nội dung.

« hư hư thực thực quái dị Tôn chưởng quỹ »

"Một cái tên là lan quế trà lâu địa phương, bên trong có ‌ một vị Tôn chưởng quỹ."

"Vị này Tôn chưởng quỹ tựa hồ là một ‌ cái quái dị, hắn để cho mình tiểu nhị lấy ra ba khối bánh, phía trên mang theo khí tức quỷ dị."

"Cái này bánh bị người ăn hết về sau, ăn hết bánh người lại biến thành có thể không ngừng sinh trưởng ra bánh nướng nhục trùng."

"Nhưng mọc ra bánh nướng tựa hồ lại không có quỷ dị khí tức nhiễm."

"Hết thảy nguyên lý không rõ, phỏng đoán ăn bánh nướng người cuối cùng là không biến thành quái dị, là từ Tôn chưởng quỹ đến quyết định."

"Trong đó hẳn là ẩn chứa nào đó loại điều kiện."

« Long Đạo Thành quái dị hồ sơ ». . .

« Lưỡng Giới Thành quái dị hồ sơ ». . .

« Nho gia quái dị hồ sơ ». . .

. . . (3800 bản)

Bản mới

« Logic quái dị - bánh nướng sự kiện »

"Tôn chưởng quỹ là một ‌ cái Logic quái dị, cấp bậc là sát cấp, quái dị đầu nguồn là trong tay hắn hé mở bánh."

"Tôn chưởng quỹ tại lúc nhỏ kỳ thật liền đã chết mất."

"Trong tay của hắn nắm hé mở ‌ bị hạ độc bánh."

"Hắn đã từng là một cái lưu lạc ăn mày, nhưng tao ngộ ác độc người, ăn hé mở bị hạ độc bánh."

"Sau khi chết mãnh liệt không cam lòng, để cái này hé mở bánh biến thành quái dị."

"Tôn chưởng quỹ cũng tại cái này hé mở bánh lực lượng hạ biến thành người chết sống lại."