Chương 442: Nguyện vọng bia đá, dẫn hắn vào cuộc

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, ‌ hắn mơ hồ cảm giác tấm bia đá này không đơn giản.

Đặc biệt là cái này đầy hố huyết nhục, rõ ràng là vì tiến hành một loại nào đó kinh khủng nghi thức.

Nghĩ nghĩ, Lý Thanh lấy ra ghi chép trong tay sổ ghi chép, ‌ bắt đầu viết ghi chép.

« Ma đạo căn cứ dưới huyết sắc bia đá lai lịch phỏng đoán »

"Ta tại Ma đạo cơ dưới mặt đất phát hiện một cái thần ‌ bí khó lường bia đá, "

"Cái này trên tấm bia đá không có bất kỳ cái gì văn tự, độ cao đoán chừng chí ít có khoảng ba trượng.'

"Bị đặt ở ‌ một cái địa trong hầm, trong hầm chất đống vô số huyết nhục, đem bia đá bao phủ hơn phân nửa."

"Phỏng đoán, cực có thể là vì tiến hành một loại nào đó nguy hiểm nghi thức."

Rất nhanh miếng ngọc liền đem cái này ghi chép ghi vào.

Bản cũ

« Ma đạo căn cứ dưới huyết sắc bia đá lai lịch phỏng đoán ». . .

« liên quan tới Ma đạo nguy hiểm nghi thức ghi chép ». . .

« liên quan tới Ma đạo đã từng tiến hành qua nguy hiểm kế hoạch ». . .

« dân gian không biết sự kiện ghi chép ». . .

(7813 bản)

Bản mới

« huyết sắc bia đá lai lịch »

"Đây là một mặt Logic còn sót lại vật."

"Nguồn gốc từ tại cổ lão thời đại, đến từ thiên ngoại dị vực quái dị."

"Tại giáng lâm về sau bị Ma đạo bắt được cũng chém giết, cuối cùng sinh ra Logic còn sót lại vật."


"Tấm bia đá này tên là nguyện vọng bia đá."

"Chỉ cần hiến tế đầy đủ huyết nhục, bia đá liền có thể hoàn thành người sử dụng tất cả nguyện vọng, chỉ mong nhìn sẽ ở một mức độ nào đó vặn vẹo, tạo thành càng phạm vi lớn tai nạn."

"Ma đạo đưa nó an bài ở chỗ này, mục đích là vì đem trọn cái mương huyện người làm tế phẩm."

"Nguyện vọng của bọn hắn là phá hủy toàn bộ phương bắc pháp võng, đồng thời trọng thương pháp gia đương kim thống soái - tể tướng lưu gù."

Nhìn thấy miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh lập tức hít một hơi khí lạnh.

"Huyết tế toàn bộ mương huyện người, đây chính là 10 vạn nhân khẩu, cũng quá phát rồ đi."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia không thể tưởng tượng ngưng trọng, Ma đạo tàn khốc đơn giản khiến người ta hắn không thể tưởng tượng nổi.

Hít một hơi thật sâu, "Pháp võng? Cái này lại là ‌ cái gì?"

Lý Thanh cảm giác mình tựa hồ chạm đến cái gì không biết tin tức.

Hắn lập tức bắt đầu tìm đọc bắt đầu, rất nhanh ‌ ngọc bản bên trên liền xuất hiện hắn tin tức muốn biết.

Pháp võng là pháp gia góp lại vô thượng chi pháp, cắm rễ tại vương triều, đem luật pháp xâm nhập đến toàn bộ thế giới, là một loại hóa vô hình là hữu hình trật tự.

Pháp gia người chủ trì mượn nhờ trật tự, có thể thanh trừ hết thảy trái với trật tự tồn tại, mượn dùng ức vạn chúng sinh tất cả lực lượng phát huy ra uy lực khó mà tin nổi.

Cho nên vương triều hưng thịnh thời kì, biên hoang tứ đại đạo thống vô luận dùng phương pháp gì cũng không có khả năng phá vỡ vương triều.

Chỉ có tại vương triều thời kì cuối, thiên tai nhân họa, thể chất tai hại bộc phát, mới có thể dẫn đến toàn bộ vương triều trật tự sụp đổ.

Pháp võng uy lực cũng sẽ trên phạm vi lớn tiêu giảm, lúc này mới là biên hoang tứ đại đạo thống vào ở Trung Nguyên cơ hội.

Pháp võng là pháp gia thành tựu tối cao, mỗi một vị pháp gia trường sinh người, nhất định phải tự tay sáng lập ra pháp võng, mới có thể mượn nhờ pháp võng trật tự chi lực đột phá trường sinh.

Cụ thể như thế nào đột phá chưa ghi chép, nhưng chí ít chỉ ra phương hướng.

Những tin tức này để Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra, Chư Tử Bách gia mỗi một đạo đều có riêng phần mình trường sinh phương pháp."

"Pháp gia tựa hồ là đi pháp võng trật tự, Nho gia giảng cứu tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ!"

"Có lẽ đây là một loại Tự ngã viên mãn nói, thông qua phương thức nào đó đến viên mãn tự thân con đường."

"Tể tướng lưu gù, từ khai triều đến bây giờ vẫn tồn tại, chỉ bất quá thế gian này người bình thường gần như không biết tên của hắn."

"Đạo thống một mực đang âm thầm che đậy lấy quan tại tin tức của bọn hắn, mà người bình thường cũng hoàn toàn không biết những này."

"Cho nên những tu sĩ này giấu ở nhân gian, nhưng không có gây nên bất luận người nào chú ý."

Đối với cái này vô số người bình thường, Lý Thanh hơi biểu thị đồng tình, dù ‌ sao tùy thời đều có thể bị thanh tẩy ký ức.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ‌ thể ra một tia ngưng trọng.

"Vậy ta tiếp xuống nên làm cái ‌ gì bây giờ."

"Nếu biết Ma đạo kế hoạch, như ‌ vậy có thể dùng thứ này thuyết phục lưu gù, để hắn tham dự phu tử đại kiếp."

"Có thể trực tiếp nói cho phu tử, để phu tử đi thuyết phục lưu gù, so ta ra mặt lại càng dễ thuyết phục."

Lý Thanh trong mắt lóe ra đủ ‌ loại tính toán, cuối cùng ánh mắt ngừng lưu tại toà này nguyện vọng trên tấm bia đá.

"Như thế cái thứ tốt, mặc dù nhưng đã phát hiện, tự nhiên không có khả năng ‌ lại lưu cho Ma đạo."

Trong lòng hơi động một chút, Lý Thanh thao túng mộng cảnh hình chiếu hướng về cái này nguyện vọng bia đá tới gần.

Nhưng rất nhanh hắn liền nhíu mày, bởi vì theo hắn tới gần nguyện vọng bia đá, hắn có thể cảm nhận được tấm bia đá này tràn ngập một cỗ vô cùng vặn vẹo lực lượng.

Cỗ lực lượng này chính đang hơi xao động, phảng phất nhận lấy mộng cảnh hình chiếu kích thích.

Mộng cảnh hình chiếu dừng bước, cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình.

Không biết lúc nào, mộng cảnh hình chiếu trên người, thế mà sinh trưởng ra một chút lông tơ.

Những này lông tơ liên tục không dứt sinh trưởng, rất nhanh liền từ lông tơ biến thành lông tóc, mà những này lông tóc chính đang không ngừng vặn vẹo, một màn này để Lý Thanh cũng có chút tê cả da đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mộng cảnh hình chiếu ầm vang giải thể, biến thành vô số lông tóc trong không khí phiêu động.

Đang tại hướng về thành Dương Châu chạy về Lý Thanh hơi nhíu lấy cau mày, "Xem ra cái này nguyện vọng bia đá không phải tuỳ tiện có thể lấy đi Logic còn sót lại vật."

Có chút nhíu mày, Lý Thanh tiếp tục hướng về thành Dương Châu phương hướng mà đi.


. . .

Lúc này, một đạo bóng ma người giấy mặc áo bào đen xuất ‌ hiện ở Tắc Hạ Học Cung trước cổng chính.

Bóng ma giấy người trong tay nắm một phong thư, cái này là vừa vặn viết xong đồng thời che lại.

Bóng ma người giấy đem phong thư nhét vào Tắc Hạ Học Cung trong khe cửa, trên đó viết ‌ phu tử thân khải bốn chữ lớn, tiếp lấy quay người rời khỏi nơi này.

. . .

Tắc Hạ Học Cung Thiên Nhiên Cư bên trong, phu tử chính nhìn ‌ xem một quyển kinh văn, bỗng nhiên hắn khẽ chau mày.

Ánh mắt nhìn về phía Tắc Hạ Học Cung đại chỗ cửa, đưa tay một mực điểm ra.

Trước mặt hắn, thời không tựa hồ xuất hiện vết rạn, tay của hắn nhẹ nhàng duỗi đi vào, rút về thời điểm xuất hiện một cái phong thư.

Phu tử đem phong thư từ từ mở ra, nhìn xem trong phong thư ghi chép tin tức, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Mương huyện? Nguyện vọng bia đá? Cái này Ma đạo thật đúng là không từ thủ đoạn, thế mà ngay cả thứ này đều cho lấy ra."

"Cũng không sợ dẫn phát không thể vãn hồi cục diện."

"Chuyện này đã cùng lưu gù có quan hệ, cái kia liền không thể để hắn xem kịch."

"Ha ha, người đưa tin kia đâu, hẳn là ngươi đi."

"Xem ra là muốn ổn định toàn bộ phương bắc thế cục, hắn hẳn là sẽ thực hiện kế hoạch của hắn."

Thần bí hắc thủ lai lịch không biết, mặc dù thiên hạ đều tại tin đồn là Lý Vô Song, nhưng phu tử thủy chung ôm lấy lo nghĩ, mặc dù hắn cũng có hoài nghi.

Lần trước Bạch Tử Họa trước tới tiếp xúc thời điểm, lại để cho hắn có chút dao động.

Khẽ lắc đầu, "Không không cần biết ngươi là cái gì thân phận, chỉ cần có thể ổn định toàn bộ phương bắc, ngươi muốn làm cái gì đều không có quan hệ gì với ta."

"Nếu ta có thể qua kiếp nạn này, cũng có thể khai sáng không giống nhau cục diện."