Chương 450: Thiên hạ chấn động, trí tuệ phân tích

Ngô Chương thành ra sức đánh cược một lần, hao tổn hết tất cả hóa thành một đạo Pháp Tướng, hắn tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết cưỡng ép đột phá.

Hắn hóa thành một đạo vĩnh hằng lỗ đen, đâm vào Pháp Tướng tinh giữa không trung.

Lỗ đen điên cuồng co vào, tựa hồ muốn toàn bộ tinh không đều thôn phệ hết.

Nhưng Âm Dương Tử là chân chính Pháp Tướng cường giả, khẽ thở dài một cái, từ nơi sâu xa vô tận tinh quang tăng vọt.

Tinh quang điên cuồng tuôn hướng lỗ đen, tựa hồ mặc cho nó ‌ tùy ý thôn phệ.

Rất nhanh lỗ đen tựa hồ liền bị tinh quang lấp ra kín, đột nhiên phát sinh lay động kịch liệt.

Ầm ầm.

Một cái vô hình lỗ ‌ trắng xuất hiện ở trong tinh không, vô số quang từ trong đó phun ra ngoài.

Mà lỗ đen đang tại cấp tốc suy kiệt, cuối cùng biến thành hư ảo.

Vô tận bạch quang dung nhập tinh không, tựa hồ trở thành trong tinh không một bộ phận.

Tinh không đột nhiên co vào, một lần nữa hóa thành tung hoành tử.

Về phần sư đệ của hắn Ngô Chương thành, đã hoàn toàn biến mất tại trên thế giới.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái khác tung hoành nhà cái khác phản đồ trên thân, ánh mắt lạnh lùng nói ra.

"Ngô sư đệ đã đi, các ngươi cũng cùng một chỗ a."

Chỉ gặp hắn há miệng phun một cái, vô tận tinh quang trong nháy mắt xông ra, trong một chớp mắt, liền đem bọn hắn tất cả mọi người quét sạch.

Không ai có thể trốn qua một kích này, bọn hắn thậm chí ngay cả phản kích đều làm không được, ngay tại tinh quang bên trong toàn bộ biến thành tro bụi.

Toàn bộ trong hành lang cũng không có một người.

Tung hoành tử đứng tại tĩnh mịch trong hành lang, ánh mắt nhìn xem ngoài cửa bầu trời, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Làm sao đến mức đây, sư đệ."

Ngô Chương Thành Hòa hắn là chân chính đồng môn mà ra, quá khứ thân như huynh đệ, tại hắn leo lên tung hoành tử bảo tọa thời điểm, thế nhưng là xuất đại lực.

Ai có thể nghĩ tới, hắn thế mà phản bội tung hoành nhà, để hắn ‌ mười phần bi thống.

Lúc này, dạng này một màn đang tại toàn bộ Bắc Châu cùng Dương Châu phát sinh.

Chư Tử Bách gia đều tại dọn dẹp nội bộ tất cả gián điệp cùng phản đồ. ‌


Các nhà các phái ít thì ba, năm cái, nhiều thì bên trên mười vị, tất cả gián điệp đều giữa một đêm ‌ này bị chém giết hầu như không còn.

Toàn bộ quá trình lại là yên tĩnh, xuất thủ tất cả đều là Chư Tử Bách gia cao nhất người cầm quyền.

Không có thông qua bất ‌ kỳ thủ hạ, trực tiếp lấy lôi đình hàng duy đả kích thái độ, đối mỗi cái gián điệp tiến hành tuyệt sát.

Bởi vì mỗi cái gián điệp đều từng chịu đựng vô số lần điều tra, bọn hắn phía sau hết thảy đều sớm đã bày tại những ‌ người nắm quyền này trước mặt.

Đồng thời, yêu ma quỷ phật tự đạo các cái căn cứ cũng tao ngộ tập kích.

Tất cả vật tư đều bị quét sạch không còn, tất cả yêu ma quỷ phật bốn đạo thành viên cũng bị vây quét, trong lúc nhất thời, phương bắc ngoại đạo thế lực là không còn một mống.

Thẳng đến ngày thứ 2 sự tình truyền ra, toàn bộ phương bắc mới một mảnh xôn xao.

Vô số lời đồn đại bắt đầu lưu truyền, vô số người đều đang suy đoán sự kiện lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

. . .

Bắc Châu phản loạn một tòa quận huyện, một tòa cổ xưa trong trà lâu, Nguyên Trí Tuệ xuất hiện ở nơi này.

Phương bắc loạn cục yêu phật quỷ quái bốn đại người chủ trì cũng xuất hiện ở nơi này.

Ma đạo Bách Dục ma giáo Hắc Liên phu nhân, Yêu đạo Thao Thiết mạch - Ma Ngưu Đại Vương, Phật Môn bạch cốt chùa - Cốt Minh tôn giả, Chuyển Luân điện Chuyển Luân Vương.

Chỉ nghe Nguyên Trí Tuệ sắc mặt nghiêm túc nói ra, "Các ngươi cũng hẳn là nghe được tin tức, chúng ta tại Bắc Châu cùng Dương Châu tất cả mật thám toàn bộ bị thanh trừ."

"Liền ngay cả Chư Tử Bách gia bên trong bị chúng ta mua được các loại phản đồ cũng toàn bộ bị thanh lý, một cái cũng không có để lại."

"Vị kia truyền đến tin tức, đây là phu tử thủ bút, hắn thông qua không biết thủ đoạn cầm tới tất cả gián điệp danh sách."

"Thậm chí lừa gạt được vị kia Thiên Cơ cảm ứng, tại hôm qua bỗng nhiên phát động dọn dẹp tất cả ám tử."

"Tối hôm qua ta liền thu vào tin tức, đến bây giờ ròng rã tám canh giờ, ta đã tập hợp tại phương bắc thu thập tất cả tin tức."

"Cả cái sự tình đã có suy đoán, mặc dù không nhất định mười thành chính xác, nhưng chí ít có chín mươi phần trăm chắc chắn."

"Đầu tiên phu, tử danh sách nơi phát ra chỉ có một cái khả năng tính, cái kia thần bí phía sau màn ‌ hắc thủ, quấy phương bắc phong vân vô thượng đạo cơ đúc thành người Lý Vô Song."

"Hắn cùng phu tử vốn là có lấy không sâu không cạn quan hệ, bây giờ danh sách vào phu tử tay, càng thêm đã chứng minh hắn cùng phu tử ở giữa có thâm hậu liên hệ, thậm chí bọn hắn đã đạt thành nhất trí."

"Nếu như ta không có ‌ đoán sai, Lý Vô Song chỉ sợ là muốn muốn trợ giúp phu tử vượt qua một kiếp này."

"Mục đích của hắn chính là vì để phu tử y ‌ nguyên trở thành phương bắc chủ tâm cốt, ngăn cản ta yêu phật quỷ quái bốn đạo xâm lấn."

"Cho nên thanh trừ chúng ta gián điệp đây là thứ 1 bước."

"Căn cứ tình huống trước mắt, đây đã là một trận minh cục, ta yêu phật quỷ quái bốn đến rất nhiều Pháp Tướng tất nhiên giáng lâm Long Đạo Thành ám sát phu tử ngăn hắn thành đạo."

"Triều đình một phương có thể xuất thủ chỉ có Tư Mã Trường Không, căn cứ chúng ta lấy được tin tức biểu hiện, cái kia tể tướng lưu gù cùng phu tử ở giữa, bởi vì Lý Vô Song sự tình bạo ‌ phát mâu thuẫn, cho nên hắn sẽ không giúp phu tử."

"Nhưng gần nhất phương bắc xuất hiện một việc, Ma đạo một chỗ tài nguyên địa bị phá hư, đại lượng tài nguyên mất đi.' ‌

"Ma Huyết nương nương cũng trúng đối phương bẫy rập, đã rơi vào ‌ long Kỳ Sơn Logic quái dị bên trong sống chết không rõ."

"Cái kia tòa căn cứ đang tại làm một việc, chuẩn bị tế tự huyết nhục, phá hư toàn bộ phương bắc pháp võng."

"Này bằng với là đào tể tướng lưu gù căn cơ."

"Căn cứ ta suy tính, việc này nhất định cùng thần bí hắc thủ thoát không khỏi liên quan."

Nguyên Trí Tuệ trên mặt lóe ra một tia không hiểu thần sắc, trong lòng âm thầm hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

(căn cứ suy đoán của ta, trong tay người này có vô thượng chi bảo, có thể điều tra quá khứ tương lai, hắn tất nhiên là tra được tổ này tài nguyên điểm, vì ngưng tụ vô thượng mệnh hỏa, cho nên mới sẽ đến cướp đoạt những tư nguyên này. )

(như vậy có thể phán đoán, hắn tất nhưng đã thấy cái kia nguyện vọng bia đá, chỉ sợ đã thăm dò nguyện vọng bia đá chân chính công dụng. )

(như vậy lấy này trí tuệ con người, tất nhiên sẽ dùng tin tức này, nghĩ biện pháp thuyết phục lưu gù nặng mới gia nhập trận này tranh chấp. )

(dù sao chuyện này đã liên lụy đến lưu gù căn bản, không phải do hắn sống chết mặc bây. )

"Cái kia thần bí hắc thủ tất nhưng đã thông qua phu tử đem tin tức này tiết lộ ra ngoài."

"Cũng liền mang ý nghĩa thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái Tư Mã Trường Không, tể tướng lưu gù cũng sẽ đến Long Đạo Thành."

"Đến lúc đó thiên hạ mười đại tu sĩ tới ba vị, bên ta tuy có bốn vị thiên hạ mười đại tu sĩ, nhưng cũng không thể cam đoan tất thắng, dù sao Long Đạo Thành cũng không phải dễ dàng như vậy đánh hạ."

"Chư Tử Bách gia cũng đã đã nhận ra hành động của chúng ta, biên quan đại quân hội tụ, đối bắc rất cũng là một trận huyết chiến.' ‌

"Ta yêu phật quỷ quái ‌ bốn đạo cục diện đã bị phá vỡ hơn phân nửa, còn muốn dễ như trở bàn tay thu hoạch phương bắc quyền chủ động sẽ rất khó."

Nghe Viên Trí Tuệ trục vừa phân tích, tất cả mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ nghe Hắc Liên phu nhân sắc mặt biến đổi lớn nói ra, "Vậy chúng ta nên ‌ làm cái gì?"

"Bây giờ thế cục không ổn, kế hoạch của chúng ta còn muốn tiến hành sao?"

Nguyên Trí Tuệ trên mặt nở một nụ cười, "Các ngươi cảm thấy ‌ cái này liền xong rồi sao?"