Chương 456: Trí tuệ suy tính, Lý Thanh thiết kế

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt ‌ yên lặng đảo qua bốn phía.

Trong đầu lóe ra vô số tin tức, thành Dương Châu từ xưa đến nay, tất cả hắn biết đến tư liệu đều tại trong đầu của ‌ hắn lấp lóe.

Trong cơ thể hắn nguyên thần lóe ra vô số trí tuệ quang mang, tựa hồ tại từ cái này vô số trong tin tức cẩn thận thăm dò.

"« trường sinh ‌ nghi thức » chính là Lý Vô Song âm thầm tản."

"Cái này nghi thức tựa hồ là thật, ngày mai liền là nghi thức cử hành thời gian."

"Các đại đạo thống thế lực trước ‌ mắt đang tại ấn chứng với nhau, trên cơ bản đã biết rõ nghi thức đại bộ phận nội dung."

"Hiện tại bọn hắn đều chằm chằm lên trời bên trong thư viện Chu Trình Lý."

"Trong tay hắn cái kia phần 3000 năm trước địa đồ khả năng mới là chính xác nhất, phía trên hẳn là ghi lại chân chính hoàn mỹ nghi thức."

"Hôm nay, đang tại làm sau cùng đàm phán, nếu như đàm không xuống, chỉ sợ một trận đại chiến không thể tránh né sẽ bộc phát."

"Đã vấn đề này đã dính đến Lý Vô Song kiếp số, trận này đàm phán liền không khả năng hoàn thành."

"Rất nhiều người cũng đã đã điều tra nghi thức nội dung, trọng yếu nhất ba cái địa phương cũng bị vô số người lục soát qua."

"Cái kia ba cái địa phương nhất định sẽ nhận trọng điểm bảo hộ, không có người sẽ cho phép cái kia ba cái địa phương bị phá hủy."

"Với lại cái kia ba cái địa phương tồn tại 3300 năm trở lên, thành Dương Châu vô số lần hủy diệt cùng trùng kiến đều không có lan đến gần nơi đó, hiển nhiên cũng không phải đơn giản có thể phá hủy đồ vật."

"Nếu như ta là Lý Vô Song, tất nhiên muốn lựa chọn một cái không cách nào bị phá hủy địa phương, mới có thể tại trận này hỗn loạn trùng kích bên trong an toàn còn sống."

"Như vậy có thể lựa chọn địa phương kỳ thật có hạn."

"Tục ngữ nói tốt, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất."

"Vô Tự Bi, Lam Nguyệt cầu, khóa giếng đá chính là điều kiện phù hợp địa phương."

"Vô Tự Bi chỉ là một tấm bia đá, không có có thể chỗ núp, hắn giấu ở chỗ nào khái tỉ lệ rất thấp."

"Lam Nguyệt cầu là một tòa tiểu Thạch cầu, mặc dù không thể phá hủy, nhưng tương tự không có gì có thể giấu kín địa phương."


"Chỉ có cuối cùng một tòa khóa giếng đá, bên trong có to lớn chỗ trống, còn có vô số phiêu phù ở trong nước thi thể."

"Nếu như ta là Lý Vô Song, biến thành một cỗ thi thể núp ở bên trong là thích hợp nhất."

"Muốn che giấu ‌ một cỗ thi thể, biện pháp tốt nhất là đưa nó nhét vào vô số cổ trong thi thể."

"Bất quá ở trong đó có một cái nguy hiểm điểm, một khi có người cử hành ‌ nghi thức, lấy cái kia khóa giếng đá quỷ dị hoàn cảnh, cực khả năng những thi thể này đều sẽ có một loại nào đó biến hóa."

"Giấu ở trong thi thể cũng có thể sẽ bị tác động đến, từ đó đi hướng tử vong."

"Nếu như ta là Lý Vô Song, tuyệt sẽ không như thế làm, cũng không có khả năng nghĩ không ra điểm này."


"Như vậy Lý Vô Song sẽ giấu ở nơi nào đâu?"

Nguyên Trí Tuệ đã đi tới không chữ trước tấm bia đá, nơi này xuất hiện không ít người, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn trước mắt bia đá.

Trong không khí tràn ngập đáng sợ ba động, Nguyên Trí Tuệ chí ít thấy được năm người quen, tất cả đều là nguyên thần trên bảng cao thủ nổi danh.

Bọn hắn chính đang sử dụng đủ loại phương pháp khác nhau thăm dò không có chữ bia đá, tựa hồ muốn thăm dò ra bí mật gì.

Một số cao thủ tựa hồ đã nhận ra cái gì, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ.

Nguyên Trí Tuệ trong đôi mắt lóe ra kỳ diệu quang huy, đồng dạng đang quan sát bia đá, tìm kiếm bia đá dưới mặt đất.

Hắn đang tìm kiếm dưới mặt đất phải chăng có thể giấu kín khu vực.

"Lấy không có chữ bia đá bán kính trong vòng ba trượng, là Lý Vô Song có khả năng nhất cất giấu địa phương."

"Muốn đem phiến khu vực này tìm tòi tỉ mỉ một lần, kiếp số liền vào ngày mai, người này đại khái suất đã đến."

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt liền giống như Liệp Ưng, hướng về bốn phương tám hướng lục soát.

Rất nhanh hắn liền phát hiện ở vào nha môn sau phiến khu vực này, tất cả hộ gia đình đều đã biến mất.

Nơi này tựa hồ cũng sớm đã bị thanh không, căn bản không có bất kỳ chỗ giấu người.

Có chút nhíu mày, "Quả nhiên, hắn không có trốn ở chỗ này."

"Ta « trí tuệ thần nhãn » là trong thiên hạ ít ỏi thần mục pháp thuật, muốn giấu diếm được con mắt của ta cũng không dễ dàng."

"Hắn đại khái suất không có lựa chọn Vô Tự Bi."

Nguyên Trí Tuệ yên lặng quay người, lặng yên im ắng rời đi.

Chu vi xem không có chữ bia đá người bên trong, một người ánh mắt ‌ rơi vào Nguyên Trí Tuệ trên thân.

Đây là một vị Nho gia người, trên mặt ‌ của hắn lộ ra một tia suy tư.

"Có điểm giống phật môn khí tức, xem ra là phật môn nào đó cao thủ."

"Yêu phật quỷ quái bốn đạo người đều tới, ngày mai một trận hỗn chiến không thể tránh né."

Vị này nhân vật thần bí chính ‌ là nguyên thần trên bảng thứ 17 vị - Hạo Nhiên Sơn Hà hoàng kỳ anh, Nho môn Đại Nho cấp bậc nhân vật.

Nguyên Trí Tuệ tiếp tục yên lặng hướng về Lam Nguyệt cầu đi đến, rất nhanh liền đi tới phụ cận.

Lam Nguyệt cầu bốn phía đồng dạng đã xuất hiện không ít người, bọn hắn đều đang thi triển lấy đủ loại thủ pháp đối Lam Nguyệt cầu tiến hành triệt triệt để để lục soát.

Rất đáng tiếc, bọn hắn cũng vẫn không có tìm tòi ‌ ra bất kỳ vật gì.

Nguyên Trí Tuệ « trí tuệ thần nhãn » không ngừng quan trắc, tìm kiếm lấy Lý Vô Song vết tích.

Hắn hết thảy hành vi đã sớm bị Lý Thanh thu hết vào mắt.

Vô Tự Bi, Lam Nguyệt cầu, khóa giếng đá đều ở Lý Thanh giám thị bên trong.

Không chỉ có trăm vật trước mắt khắc đổi mới, phụ cận còn ẩn giấu đi bóng ma người giấy trốn ở trong bóng tối, lẳng lặng quan sát đến phiến khu vực này.

Bóng ma người giấy cùng bóng ma hòa làm một thể, không có bất kỳ cái gì ba động, liền phảng phất chân chính bóng ma, khoảng cách cái này ba khối địa điểm cơ bản đều giữ vững chừng mười trượng khoảng cách.

Trên cơ bản không ai sẽ đi lục soát ngoài mười trượng khu vực, mức độ lớn nhất bảo đảm bóng ma người giấy bí ẩn tính.

Mặc dù Lý Thanh có nắm chắc để bóng ma người giấy có thể giấu diếm được nguyên thần cao thủ điều tra, nhưng lúc này hắn không muốn bất chấp nguy hiểm.


Nguyên Trí Tuệ xuất hiện để tim của hắn nâng lên đỉnh điểm.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, gia hỏa này nhanh tìm tới cửa."

"Ba đại tế tự điểm cũng sẽ là hắn điều tra trọng điểm phương."

"Tạm thời không thể đợi ở chỗ này."

Khóa giếng đá dưới Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị, hắn tuyệt không hoài nghi Nguyên Trí Tuệ trí tuệ.

Tại phát giác được đối phương lục cả soát về sau, lập tức liền muốn chuyển di.

"Bất quá trước lúc này, ta cũng muốn thiết ‌ kế tiếp mê cục, để hắn coi là có thể tìm tới ta."

Chỉ gặp Lý Thanh nhấc vung tay lên, trong túi càn khôn vô số bùn đất đổ ra, cấp tốc che mất hắn đào ra dưới mặt đất động quật.

Bất quá, hắn chỉ một lần nữa lấp kín nửa phần dưới, cái này nửa bộ phân ở vào Minh Thổ thông đạo bình chướng bên ngoài, là có thể bị cảm giác được khu vực.

Lấy Nguyên Trí Tuệ thủ đoạn, nhất định có thể phát hiện mảnh này bị móc ra chỗ trống, nhưng Minh Thổ trong thông đạo bên cạnh khu vực, không cách nào dùng cảm giác phát giác, chỉ có thể dùng ánh mắt khóa chặt.

Trừ phi Nguyên Trí Tuệ tự mình đến đến dưới đất, ‌ bằng không hắn không cách nào nhìn thấy Minh Thổ trong thông đạo bên cạnh động quật.

Hắn tại bùn đất lấp lại quá ‌ trình bên trong đã động tay chân.

Lý Thanh nhìn xem lấp bên trên những này bùn đất, khóe môi nhếch lên ‌ tiếu dung, "Câu đố đã bố trí xuống, ngươi sẽ lựa chọn thế nào đâu?"

"Ha ha."

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện tại còn sót lại một nửa trong động quật, cầm trong tay ra một khối Thạch Đầu.

Cái này khối Thạch Đầu dung nhập một viên trăm vật con mắt mắt, là hắn từ địa phương khác dời tới.

Lý Thanh đưa nó đặt ở động quật một góc, loé lên một cái rời khỏi nơi này.