Chương 454: Khó nói hết toàn công, thứ hai đường lui

Lão đầu vô thanh vô tức biến mất, cái bàn của hắn bầu bồn các loại các loại vật phẩm đều lưu ngay tại chỗ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, những vật này phảng phất phật kinh lịch vô số thời gian, cấp tốc mục nát biến thành tro tàn.

Bốn phía qua đường người đi đường hoàn toàn không có chú ý tới đây hết thảy, phảng phất có lực lượng nào đó che đậy cảm giác của bọn hắn.

Đảo mắt đã qua một canh giờ, tin đã hoàn toàn đưa đến.

Thu được tin tổng số người là mười chín vị, trong đó có 6 vị trực tiếp biến mất ‌ không thấy gì nữa.

Lý Thanh thông qua miếng ngọc trở lại như cũ, bọn hắn đã biến mất tại phương bắc, đi quả quyết gọn gàng, không có chút nào tiếp tục dừng lại ý tứ.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Quả nhiên, có ít người là không thể nào tùy ý điều khiển, bọn hắn có ‌ vô số lựa chọn."

"Càng là cổ lão tồn tại càng khó lấy ảnh hưởng , bất luận cái gì lợi ích đều không thể dao động tâm trí của bọn ‌ hắn, hoặc là nói ta triển hiện ra, có thể để bọn hắn lấy được lợi ích rất ít, không đủ để điều động hành vi của bọn hắn."

"Như vậy, dự bị kế hoạch khởi ‌ động."

Mới phong thư bị bóng ma người giấy mang theo ra ngoài, những này phong thư sẽ chảy vào mấy cái khác thần bí trong tay của người.

Thời gian đảo mắt lại qua một canh giờ, mới tuyển định mục tiêu đều nhận được phong thư, ngoại trừ rời đi cái kia sáu cái nhân vật thần bí bên ngoài.

Còn lại 31 cái nhân vật bên trong, hơn phân nửa thu được tin người cũng bắt đầu hành động.

Trong phong thư lưu lại nội dung để bọn hắn tâm động.

Cái này 31 người bên trong, vượt qua 16 vị đều là tà linh giáo cùng điện tổ chức thành viên.

Giữa bọn họ với nhau đều đã bị truyền tin tức, Lý Thanh cần liền là bọn hắn lưỡng bại câu thương.

Lúc này ánh mắt của hắn suy tư, đang suy nghĩ một kiện những chuyện khác.

"Nguyên Trí Tuệ đã đến, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, đạo lý này hắn sẽ không không hiểu."

"Toàn bộ thành Dương Châu tuyệt đối sẽ không bị phá hư, chỉ có ba cái địa phương, cái kia chính là tế tự cái này ba cái vị trí."

"Cho nên hắn nhất định sẽ tới điều tra."


"Về phần hắn có thể hay không tìm tới cái này thông hướng Minh Thổ mặt tối thông đạo, cái này sẽ rất khó nói."

"Nhưng ta vẫn còn muốn làm thứ ‌ 2 tay chuẩn bị."

"Không thể đem hi vọng thả tại nơi này."

"Thời gian không nhiều lắm, ta chỉ có nửa ngày thời gian, hơn nữa còn muốn cùng Nguyên Trí Tuệ thi chạy, nhất định phải tại hắn tìm tới ta trước đó an bài tốt thứ 2 con đường lui."

"Thành Dương Châu ‌ còn có chỗ nào an toàn nhất đâu?"

Lý Thanh trong đầu cấp tốc vận chuyển, trong tay của hắn xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« thành Dương ‌ Châu không thể phá hủy chi địa »

"Thành Dương Châu có ba cái địa phương là sẽ không bị phá hủy."

"Lam Nguyệt cầu, ‌ khóa giếng đá, Vô Tự Bi."

"Nhưng ngoại trừ cái này ba cái địa phương bên ngoài, hẳn là còn có địa phương không cách nào bị phá hủy."

"Có khả năng ở trên ‌ trời lý trong thư viện."

Lý Thanh viết xuống suy đoán của chính mình.

Rất nhanh miếng ngọc liền đem tin tức của hắn ghi vào.

Bản cũ

« thành Dương Châu không thể phá hủy chi địa ». . .

« thành Dương Châu sử ». . .

« Dương Châu dị chí ». . .

« thành Dương Châu truyền thuyết tập ». . .

. . .

Bản mới

« thành Dương Châu bí địa »

"Thành Dương Châu là một tòa có 3300 năm thời gian thành thị, cổ lão thành thị ẩn chứa vô số bí mật."

"« trường sinh nghi thức » ba khu tế tự điểm, làm người lực không thể phá hủy kiến trúc thứ nhất, nguyên nhân ở chỗ cái này ba khu địa điểm chính là thần bí chi lực ảnh hưởng mà thành, không phải sức ‌ người cấu tạo."

"Thứ 2 chỗ không thể phá hủy chi địa, thành Dương Châu phương tây cửa chính dưới có một tòa môn cơ, đây là một tòa thông hướng nhân gian bên ngoài môn cơ, chính là là nhân gian bên ngoài vật chất cấu tạo, là xa xôi thời đại trước đó, cổ lão trường sinh người rèn đúc."

"Nơi thứ ba ‌ không thể phá hủy chi địa, thành Dương Châu tất cả dòng sông chỗ giao giới, bên dưới có một chỗ thủy mạch Động Thiên, thủy mạch Động Thiên bên trong có chôn không biết tồn tại."

"Nơi đây kết nối Bồ Giang, Thái Hà, dẫn dắt ức vạn nước sông chi sinh linh tinh khí trấn áp, trừ phi ‌ thiên địa lặp đi lặp lại, chìm trong sông nứt. Nơi đây vĩnh viễn không bao giờ có thể vỡ vụn."

Nhìn xem miếng ‌ ngọc bên trên trở lại như cũ ba khu tin tức, Lý Thanh trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

"Cái này thành Dương Châu thật đúng là kinh khủng, vực ngoại môn cơ, kết nối hai đại thủy mạch Động ‌ Thiên, cái này mỗi một cái đều là không phải người thủ đoạn."

"Bất quá này cũng cho ta hai lựa chọn, không cần tử thủ ‌ một chỗ."

Nghĩ tới đây, trong thành Dương Châu ẩn núp hai đạo bóng ma giấy người đã lặng yên tiềm nhập hai ‌ địa phương này.

Chính cửa thành phía Tây hạ ba trượng vị trí, bóng ma người giấy thấy được một cái đường kính chừng một thước bệ đá, nó lẳng lặng chôn giấu dưới đất, không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động.

Bóng ma người giấy lóe lên đi tới bệ đá phía dưới, trong tay xuất ra một cái túi Càn Khôn, cấp tốc trang bị bùn đất, đào ra một cái cỡ nhỏ trống rỗng.

Tiếp theo, bóng ma người giấy liền đợi tại nơi này, một khi Lý Thanh tao ngộ nguy cơ.

Trước tiên liền có thể thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » lặng yên không tiếng động đến nơi này.

Một phương hướng khác, một đạo bóng ma giấy người đã tiềm nhập trong thành Dương Châu rất nhiều thủy mạch giao giới vị trí.

Giao giới vị trí cách thành Dương Châu trung tâm ước chừng có ba mươi trượng, là một cái trong thành hồ nhỏ, tên là minh hồ.

Hồ này đường kính ước chừng có 20 trượng tả hữu, tại trong thành không tính lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ.


Tám đầu nhánh sông đều tụ hợp vào nơi này, cuối cùng lại hướng chảy riêng phần mình địa phương khác nhau.

Bóng ma giấy người đã chui vào con sông này phía dưới, cấp tốc tìm kiếm lấy Động Thiên.

Nhưng bóng ma người giấy tại đáy sông dạo qua một vòng cũng không có phát hiện Động Thiên, Lý Thanh lập tức biết nơi đó không phải dễ dàng như vậy đi vào.

"Hẳn là một loại nào đó trận pháp, che giấu động thiên tồn tại, bóng ma người giấy là dò xét không ra."

Không có chút gì do dự, mộng cảnh hình chiếu lặng yên im ắng tiến về hồ nhỏ chỗ.

Mộng cảnh hình chiếu rất mau tới đến trong hồ, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » hướng về bốn phía quét sạch, bắt đầu tiến hành thăm dò.

Hắn muốn lợi dụng tận thế mê vụ áp chế false cùng thập phương chiếu rọi quan trắc, đến tìm kiếm bị quấy nhiễu được trận pháp chi lực.

Chỉ cần tìm được một điểm vết tích, liền có thể coi đây là trung tâm không ngừng dò xét, lại dùng miếng ngọc lục lọi ra trận pháp nguyên hình, cuối cùng tiến vào trận pháp phong tỏa động thiên thế giới.

Đây là bất kỳ người nào khác đều khó có khả năng nắm giữ năng lực, là bật hack ‌ cùng pháp thuật liên hợp ứng dụng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền là nửa canh giờ, tại xâm ‌ nhập đến dưới hồ ba mươi trượng vị trí, một tia chấn động hấp dẫn mộng cảnh hình chiếu chú ý.

Lý Thanh khóe miệng hiển ‌ hiện vẻ tươi cười, "Tìm được!"

Hắn bắt đầu hành động của mình, thông qua mộng cảnh hình chiếu không ngừng can thiệp ảnh hưởng, trận pháp kết cấu chậm rãi bại lộ, bị hắn từng điểm từng điểm ghi lại ở ghi chép sổ ghi chép bên trên.

Rất nhanh một ‌ cái trận pháp đại khái hình dáng liền xuất hiện, mà miếng ngọc bên trên cũng xuất hiện tin tức ghi chép.

Bản cũ

« tám sông tỏa hồn Già Thiên Động Thiên đồ »(tin tức ghi vào trở lại như cũ)

Bố trí vật liệu: Bạch Linh hoa, nước sông chi tinh, câu hồn cỏ, thiên chi máu, địa chi hồn, yêu linh tinh phách, trăm loại yêu ma chi huyết.

Bố trí phương pháp: Dẫn thiên địa tự nhiên chi sông lớn, hội tụ tại một trong hồ, tiếp tám đầu thủy đạo, lại hội tụ chỗ phía dưới ba mươi trượng chỗ đào ra một cái hình tròn trống rỗng, lại lấy vật liệu hỗn hợp luyện chế pháp dịch, viết « Thái Thượng Già Thiên Hỗn Nguyên thần chú », tạo dựng trận pháp đồ hình mạng lưới, cũng tế tự cả người lẫn vật vạn cái, lấy cả người lẫn vật chi tinh Huyết Hồn phách, tạo dựng Động Thiên chi cơ, kết nối thủy đạo tự nhiên sông lớn, từ đó Động Thiên bất diệt, thủy đạo không khô.

Đại giới: Đây là nghịch thiên chi trận, bày trận người tất nhiên Thiên Lôi oanh đỉnh mà chết.