Chương 436: Lần nữa thí nghiệm, an toàn địa điểm

Lý Thanh nhạy cảm phát hiện cái này hoàn toàn là bug địa phương.

Bất quá lúc này mộng cảnh của hắn huyễn ảnh đã tiêu vong, hắn cần một lần nữa tích lũy mộng cảnh chi lực.

Ban đêm rất nhanh tới đến, Lý Thanh tại trong thành Dương Châu không ngừng ẩn hiện các nơi, thu tập đại lượng mộng cảnh chi lực.

Hoàn toàn mới mộng cảnh hình chiếu đi qua một đêm thu thập, rất nhanh một lần nữa ngưng ‌ tụ.

Mộng cảnh hình chiếu lần nữa đi tới khóa giếng đá, lần này ‌ hắn muốn thí nghiệm chính là ra vào quá trình.

Đầu tiên dọc theo khóa giếng đá đi tới phía dưới tầng sâu trống rỗng.

Tiếp theo, từ trống rỗng vách đá tiến nhập trong đất bùn, lại rẽ ngoặt một cái mà đi tới trống rỗng chính phía dưới, sau đó hướng về phía trên mà đi.

Có chút tính toán tiến lên khoảng cách, tăng lên hơn mười trượng, xác định cũng đã tiến nhập nguyên bản tồn tại chỗ trống phạm vi bên trong, mộng cảnh hình chiếu chậm rãi dừng lại thân ảnh.

Mộng cảnh hình chiếu trong tay xuất hiện một cái túi Càn Khôn, có chút mở ra, cấp tốc trang bị bốn phía bùn đất.

Rất nhanh trong túi càn ‌ khôn liền tràn đầy bùn đất, nơi này cũng tạo thành một cái đường kính khoảng một trượng chỗ trống.

Mộng cảnh hình chiếu nhìn chung quanh một chút, thân thể trầm xuống lại hướng về đường cũ trở về.

Hạ xuống đến trống rỗng dưới vị trí, lượn quanh một vòng tròn, từ trống rỗng bên cạnh mặt ngó về phía trống rỗng bên trong tiến lên.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, hắn xuyên qua vách đá, tiến nhập một mảnh bị băng lãnh nước bao phủ chỗ trống, vô số thi thể chồng chất ở chỗ này.

Đi qua thí nghiệm về sau, Lý Thanh đến có kết luận, "Quả nhiên, đây là một loại đặc thù tiến vào quy luật."

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« thần bí Minh Thổ mặt tối thông đạo »

"Đi qua thí nghiệm, ta xác định một việc."

"Từ trống rỗng khía cạnh có thể tiến vào bình thường trong đất bùn, sau đó vây quanh trống rỗng phía dưới liền có thể tiến vào Minh Thổ mặt tối."

"Nếu như không có đoán sai, mấu chốt hẳn là cái kia tà ác bùn đất, "

"Cái này tà ác bùn đất bao trùm ở trên không động mặt đất, tạo thành một loại nào đó thần bí thời không hiện tượng, từ đó hình thành tiến vào Minh Thổ mặt tối thông đạo."

"Nguyên bản ta là dự định tại từ Minh Thổ mặt tối trên đường đào móc trống rỗng, nhưng nếu như cái kia tà ác bùn đất là mấu chốt."

"Có thể sẽ ‌ xuất hiện hai loại khác biệt tình huống."

"Tại tế tự thời điểm, nếu như cái kia tà ác bùn đất sinh ra ảnh hưởng nào đó, thông hướng Minh Thổ mặt tối con đường có thể sẽ xảy ra vấn đề, cuối cùng ảnh hưởng đến ta chỗ núp."

"Loại thứ hai khả năng, căn cứ Thiên Cơ nhân quả thanh lý cơ chế, có khả năng sẽ ở tế tự quá trình bên trong dẫn phát một loại nào đó vấn đề."

"Vậy ta chỗ trống nhất định phải đào tại bình thường thời không cùng đầu kia thần bí con đường giao giới dây, một khi có vấn đề gì, có thể cấp tốc trở lại ‌ bình thường không gian."

Lý Thanh rất độc tấu nhanh viết xong ghi ‌ chép sổ ghi chép, miếng ngọc cũng cấp tốc ghi chép nội dung.

Ngay sau đó, miếng ngọc bên trên rất nhanh cấp ra phản hồi.

Bản cũ

« thần bí Minh Thổ mặt tối ‌ thông đạo ». . .

« tiên cảnh du ký ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

. . . (7380 bản)

Bản mới

« Minh Thổ mặt tối thông đạo »

"Minh Thổ mặt tối cùng Cửu Châu thông đạo nhất định phải lợi dụng thần bí Minh Thổ bùn đen làm thông đạo vật liệu."

"Minh Thổ bùn đen, là dùng vô số người chết đối dương gian quyến luyến tạo dựng mà thành, ẩn chứa vô tận chấp niệm, trong đó tràn đầy đối dương gian phẫn nộ, oán hận các loại, hết thảy tâm tình tiêu cực cùng dục vọng."

"Đồng thời, cái này Minh Thổ bùn đen cũng là một ít thần bí tế tự chỗ bắt buộc vật phẩm, là khóa giếng đá tồn tại căn cơ."

"Lý Thanh từ bước vào chân pháp cảnh giới bắt đầu, đã tiếp xúc đến vô số người, sửa lại vô số người vận mệnh, to lớn Thiên Cơ hỗn loạn đã ảnh hưởng đến toàn bộ phương bắc tương lai."

"Bởi vì Lý Thanh sáng tạo ra ba sự kiện lớn, toàn bộ phương bắc Thiên Cơ đều tại hướng về cái này ba chuyện phương hướng hội tụ."

"Lại bởi vì Lý Thanh lựa chọn tại thành Dương Châu độ kiếp, Thiên Cơ đã dẫn động chỗ có khả năng lực lượng, hướng về thành Dương Châu tụ đến."

"Thành Dương Châu đã ở vào trận này Thiên Cơ thanh lý trung ‌ tâm phong bạo."

"Có một xác ‌ suất sẽ ảnh hưởng đến thông đạo tồn tại."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, có chút phun ra một ‌ ngụm trọc khí.

"Thì ra là thế, quả nhiên suy ‌ đoán của ta là không sai."

"Như vậy sau đó phải làm cái gì liền rất đơn giản.'

"Tại màu đen bùn đất cùng bình thường bùn đất đường ranh giới vị trí đào móc một cái trống rỗng."

Mộng cảnh hình chiếu lập tức bắt ‌ đầu hành động, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trống rỗng bên trong, bắt đầu định vị Minh Thổ bùn đen vị trí.

Rất nhanh mộng cảnh hình chiếu liền dọc theo nguyên bản con đường từ phía dưới bắt đầu dâng lên, đi tới bóng ma người giấy định vị vị trí.

Đây là một loại cảm giác hết sức kỳ quái, Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng bóng ma ‌ người giấy ngay tại mộng cảnh hình chiếu bên cạnh.

Nhưng hết sức kỳ quái ‌ chính là, mộng cảnh hình chiếu lại hoàn toàn không nhìn thấy bóng ma người giấy tồn tại, cả hai tựa hồ xảy ra hai cái thời gian không gian khác nhau phương diện.

Mộng cảnh hình chiếu bắt đầu hành động, tại dừng lại vị trí phụ cận đào móc, một cái đường kính một trượng bằng phẳng trống rỗng xuất hiện, hắn độ dày chỉ có năm thước.

Nương theo lấy trống rỗng bị đào móc hoàn thành, mộng cảnh hình chiếu rõ ràng cảm thấy một tia địa phương khác nhau.

Cái này trống rỗng chia làm trên dưới hai bộ phận, hai bộ phận không gian có yếu ớt khác biệt.

Phân chia giới hạn ở trên không động trung ương, có một loại không cách nào cảm giác bình chướng, một khi xuyên qua liền là thông hướng Minh Thổ mặt tối thời không.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở mảnh này trống rỗng bên trong, tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Thanh lợi dụng « thiên hạ hành giả Tinh Đấu dời » vô thanh vô tức xuất hiện ở mảnh này trống rỗng bình thường không gian bộ phận, thông qua bóng ma người giấy định vị.

Ánh mắt của hắn rơi vào mộng cảnh hình chiếu trên thân.

Mộng cảnh hình chiếu ở vào mảnh này trống rỗng thượng tầng, đã tiến nhập một thời không khác.

Lý Thanh phát động mình tất cả cảm giác, cũng vô pháp cảm giác được mộng cảnh hình chiếu tồn tại, phảng phất hoàn toàn không tồn tại.

Mà mộng cảnh hình chiếu cũng vô pháp cảm giác được Lý Thanh tồn tại, hai người bị cái này thần bí thời không bình chướng triệt để ngăn cách.

Mộng cảnh hình chiếu lóe lên xuất hiện ở toà này trống rỗng nửa phần dưới, Lý Thanh lập tức cảm giác được nó tồn tại.

"Tế tự thời điểm, sẽ xuất hiện các loại cường giả, ngàn năm một lần tế tự cơ hội, bọn hắn biết dùng hết tất cả biện pháp đánh vào thành Dương Châu."

"Đến lúc đó ‌ vì tranh đoạt cái này duy nhất tế tự cơ hội, sợ rằng sẽ đánh long trời lở đất."

"Hi vọng chiến hồn khôi lỗi tại giải quyết phu dòng tử chuyện nơi ‌ đó về sau, có thể kịp đến Dương Châu."

"Đến lúc đó lại đem thành Dương Châu yêu ma quỷ phật bốn đạo tu sĩ toàn bộ giải quyết."

"Nếu như thuận lợi, có lẽ còn có thể giải quyết rơi cái kia 37 cái nhân vật thần bí."

"Trên người bọn họ bảo vật cũng không ít, lợi dụng chiến hồn khôi lỗi một mẻ hốt gọn."

"Triệt để quét sạch toàn bộ phương bắc cùng yêu ma ‌ quỷ phật bốn đạo cao tầng, cùng nguy hiểm thế lực."

Trong lòng lóe lên một tia nguy hiểm ý nghĩ.

"Bất quá trước bảo mệnh đi, nơi này là duy nhất có thể lấy tránh né chiến trường biến hóa địa phương."

"Ai cũng không nghĩ ra, tại khóa giếng đá chỗ trống phía dưới thế mà lại có một chỗ như vậy."

Xác định sau khi an toàn, Lý Thanh vừa chuyển động ý nghĩ, "Ba chuyện lớn an bài thỏa làm, an toàn tị nạn điểm an bài thỏa làm, tiếp xuống liền là một chuyện cuối cùng."