Chương 448: Gặp lại phu tử, kế hoạch khởi động

Tán tu đổng Tam Xuyên trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng. ‌

"Đây chẳng lẽ là tự ‌ nhiên huyễn cảnh?"

Trong lòng lập tức tưng ‌ xuất bừng vui sướng, tiếp lấy hắn liền muốn động thủ.

Một kiện pháp khí xuất hiện ở trong tay của hắn, đây là một chuôi phi đao.

Ngay tại hắn muốn sử xuất phi đao trong nháy mắt, không khí bốn phía bên trong tràn ngập ra một mảnh màu đỏ thẫm khí tức.

Này khí tức vô cùng cấp tốc, chỉ là trong chốc lát liền đem hang động phong bế.

Đổng Tam Xuyên trong lòng ‌ nhảy một cái, thầm hô một tiếng, "Không tốt!"

"Gặp nguy hiểm!"

Hắn đột nhiên vung ra đao trong tay, đao quang kịch liệt vận chuyển, hướng về phương hướng lối ra bổ tới.

Hiển nhiên hắn ‌ muốn muốn xông ra trùng vây chạy thoát.

Nhưng rất đáng tiếc, hắn tế ra phi đao, phát ra lộng lẫy đao quang tại đỏ sương mù màu đen bên trong cấp tốc bị làm hao mòn.

Phi đao bản thể cũng bị đỏ sương mù màu đen triệt để quét sạch.

Bang làm.

Kim loại tiếng va chạm vang lên, phi đao thẳng tắp rơi xuống tại trên mặt đất.

Cuồn cuộn lấy đã mất đi linh quang, tại đỏ sương mù màu đen bên trong cấp tốc mục nát,

Đổng Tam Xuyên nhai thử muốn nứt, đây là trong tay hắn lợi hại nhất pháp khí, dựa vào cái này pháp khí, hắn không biết bao nhiêu lần trốn xảy ra nguy hiểm.

"Đau nhức giết ta vậy. " một loại phát ra từ phế phủ thống khổ, từ đổng Tam Xuyên miệng bên trong phun ra.

Mặc dù vô cùng bi thương, nhưng hắn hành động nhưng không có một tơ một hào dừng lại.

Một mảnh u ánh sáng màu xanh từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra, hóa thành một đạo u chuông lớn màu xanh huyễn ảnh, trực tiếp bao trùm bốn phía.

Xì xì xì.

Điên cuồng tư tư thanh không ngừng vang lên, đỏ ánh sáng màu đen đang tại ăn mòn cái này đạo chuông lớn màu xanh. ‌

Đây là đổng Tam Xuyên cường đại nhất một môn pháp thuật - « thanh u chuông thần che đậy ».

Nhưng cái này chuông thần hào quang cũng đang nhanh chóng ảm đạm, vô số màu đỏ ‌ thẫm vết tích xuất hiện ở chung thân,

Đổng Tam Xuyên cấp tốc hướng về bên ngoài phóng đi, mặt đỏ đỏ tai, đây là liều mạng xông lên.

Hắn biết không xông ra được liền chỉ có một con đường chết.

Bốn phía sương mù phi thường nặng nề, phảng phất có một loại to lớn lực đẩy đang đè ép hắn. ‌

Đỉnh lấy « thanh u chuông thần che đậy », hắn chật vật đi về phía trước, lực lượng trong cơ thể chính ‌ đang nhanh chóng tiêu hao.

Sắc mặt hơi có chút trắng bệch, mắt thấy trong cơ thể tất cả lực lượng đều đem hoàn toàn hao hết, phía trước xuất hiện một chút ánh sáng.

Hắn thấy được mỏng manh ‌ sương mù, nơi đó tựa hồ là lối ra.

Mặt mũi tràn đầy vui sướng đổng Tam Xuyên đột nhiên nổi lên toàn lực vọt tới. ‌

Bốn phía màu đỏ thẫm sương mù tựa hồ biến mất, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, khuôn mặt của hắn lại càng thêm cứng ngắc lại.

Bởi vì xuất hiện ở trước mặt hắn cũng không phải là lối ra, mà là một cái ngõ cụt động quật.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy chính là một đầu tràn ngập màu đỏ thẫm mê vụ thông đạo.

Lúc này, mê vụ mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

"Không! A. . ."

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, đổng Tam Xuyên đã biến thành một đống xương khô, thứ gì đều không có còn lại.

Bóng ma người giấy lặng yên hiển hiện, động quật chính giữa xuất hiện một cái ao nước, tất cả xương cốt đều bị nhặt lên, toàn bộ ném tới trong ao chìm vào bên dưới.

Trong động quật màu đỏ thẫm sương mù cấp tốc biến mất, lần nữa khôi phục trạng thái như cũ.

Tại phía xa khóa giếng đá dưới Lý Thanh, trên mặt lộ ra một tia nụ cười lạnh như băng.

"Ha ha, xem ra cái này tán tu là nhận Thiên Cơ hấp dẫn mà đến."

"Hết thảy cùng ta tương quan đồ vật đều tại bị xóa đi ‌ hàng ngũ bên trong."

"Ta chuẩn bị ở sau cũng không phải hoàn toàn an toàn, "

"May mắn ta sớm bố trí trận ‌ pháp, dự lưu lại bóng ma người giấy."

"Xem ra chốn đào nguyên ‌ Động Thiên cũng muốn chú ý cẩn thận mới được."

Trong tay xuất hiện kỳ môn độn giáp chi ‌ trận, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện, đem bộ này trận kỳ cũng cầm đi.

Bộ này trận kỳ muốn bố trí tại chốn đào nguyên Động Thiên bên trong, gia tăng chốn đào nguyên động thiên năng lực chống cự.

Lý Thanh cấp ‌ tốc làm xong bố trí, tiếp tục bắt đầu chờ đợi.

. . .

Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi chín tháng mười.

Lý Thanh khống chế Bạch Tử Họa, ‌ lặng yên không một tiếng động đi tới Tắc Hạ Học Cung.

Phu tử sớm liền đang chờ lấy hắn.

Thiên Nhiên Cư bên trong, Lý Thanh thông qua Bạch Tử Họa ánh mắt nhìn phu tử.

"Phu tử, hiện tại là lúc này rồi."

"Chúng ta muốn làm thứ 1 chuyện, thanh trừ yêu ma quỷ phật bốn đạo tại phương bắc tất cả ám tử."

"Đem bọn hắn biến thành triệt để mù lòa, để bọn hắn lâm vào tin tức điểm mù."

"Coi ngươi kiếp số đến đến thời điểm, tên đã trên dây bọn hắn cũng không thể không phát, dù là không biết ngươi bên này bao nhiêu ít mai phục."

"Động thủ thời gian là ngày mai bình minh, nhất định phải toàn cảnh đồng thời động thủ, nhân thủ của các ngươi sắp xếp xong xuôi sao."

Phu tử nhìn xem Bạch Tử Họa, khẽ cười cười nói ra.

"Chúng ta người đã toàn bộ chuẩn bị xong, Chư Tử Bách gia tất cả người chưởng quản đều đã được đến tin tức."

"Tất cả ám tử đều tại bị giám sát trạng thái, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể toàn bộ cầm xuống."

"Những người này có thể tin được không?'

"Chuyện lần này việc quan hệ toàn bộ phương bắc, cũng ‌ quan hệ đến toàn bộ phương bắc đạo thống, ta tìm cũng có thể tuyệt đối tín nhiệm người."

"Lấy một kiện vô cùng nguy hiểm Logic còn sót lại vật làm ‌ trói buộc, không có người sẽ phản bội."

"Phản bội liền là hẳn ‌ phải chết."

Nghe được phu tử, Bạch Tử Họa khẽ gật đầu, "Tốt."

"Vũ khí bí mật ta cũng đã chuẩn bị xong, dọn dẹp những cái kia ám tử về sau, phải nhờ vào ngươi đem yêu ma quỷ phật bốn đạo tất cả cao tầng đều hút đưa tới."

"Có thể hay ‌ không đem bọn hắn một mẻ hốt gọn, liền nhìn lần này."

Phu tử khẽ gật đầu, "Ta cũng rất chờ mong ngươi có thể xuất ra dạng gì lực lượng đến hoàn thành chuyện này."

"Cái kia mấy lão già có thể đều là gần ngàn năm thọ ‌ nguyên, mỗi một cái đều không phải là kẻ vớ vẩn."

"Ngài sẽ thấy, ta từ ‌ trước tới giờ không bắn tên không đích."

. . .

Một đêm này, phương bắc vô số người chỉ sợ đều không ngủ yên giấc.

Tung hoành nhà - đương đại tung hoành tử, nhìn trong tay một mặt bảo kính.

Phía trên xuất hiện phu tử thân ảnh, nghe đối phương truyền đạt tin tức, trong mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ta đã biết, ngày mai bình minh, ta chỗ khu vực quản lý bên trong yêu ma quỷ phật bốn đạo mật thám sẽ toàn bộ biến mất."

"Ngươi kiếp số chỉ sợ cũng tại mấy ngày nay, đến lúc đó ta sẽ đi Long Đạo Thành giúp ngươi một tay."

"Tung hoành nhà đại bộ phận cao thủ sẽ tiến về phương bắc biên quan, ngăn cản yêu ma quỷ phật bốn đạo liên quân."

Phu tử khẽ gật đầu, "Làm hết sức mình a!"

Hình tượng chậm rãi biến mất, tung hoành tử sắc mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn cũng là Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ, mặc dù không vào mười đại tu sĩ liệt kê, nhưng giữa thiên địa cũng có được một chỗ cắm dùi.

Mưa gió sắp đến Phong Mãn lâu, trên bầu trời mây ‌ đen dày đặc, mặt trăng không thấy chút nào, vạn vật túc sát, phảng phất biểu thị một trận to lớn giết chóc sắp bộc phát.

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn tràn ‌ ngập một tia Hàn Quang.

"Thiên địa sát kiếp, lần này không lúc trước nhưng so sánh."

"Quần tinh hàng thế, rất nhiều trường sinh hạng người, mấy chục năm trước liền bắt đầu bố cục."

"Đến lúc đó thiên địa ‌ không biết lại là một mảnh dạng gì cục diện."

"Cũng không biết ta tung hoành nhà đến lúc đó còn ‌ có thể hay không tồn tại!"

Tung hoành tử ánh mắt lộ ra một tia mỏi mệt.