Chương 451: Cẩn thận thăm dò, mục đích thật sự

"Không có đơn giản như vậy, vị này thần bí phía sau màn hắc thủ mỗi một lần xuất thủ đều chiếm cứ tuyệt đại lợi ích."

"Ở trong quá ‌ trình này các ngươi phát giác được hắn được cái gì lợi ích sao?"

Đám người cau mày lắc đầu, "Không có, tựa hồ lợi ích lớn nhất ngay tại phu tử trên thân, hắn có khả năng vượt qua lần này kiếp số."

"Không sai, đây chính là vấn đề."

"Hắn làm nhiều chuyện như vậy, lại không có bất kỳ cái gì lợi ích, làm sao có thể?"

"Mà lại còn có một chuyện các ngươi chỉ sợ không ‌ có chú ý tới."

"Trường sinh nghi thức, chuyện này đã liên lụy đến đại lượng tu sĩ."

"Trong đó chủ yếu lấy thọ nguyên nhanh tận đám lão già này làm chủ."

"Yêu ma quỷ phật cùng Chư Tử Bách gia bởi vì phu tử đại kiếp sự tình, tất cả tinh nhuệ cơ hồ đều hội tụ tại Bắc Châu, mà thành Dương Châu trường sinh nghi thức hấp dẫn người, liền không có quá nhiều đỉnh cấp cường giả."

"Phía sau màn hắc thủ lần thứ nhất xuất hiện, thiết kế một trận kinh thiên động địa đại chiến, để Ma đạo đại bại thua thiệt, sáng lập một vị vô thượng đạo cơ đúc thành người."

"Tính toán thời gian, nếu như có đầy đủ tài nguyên, người này cũng kém không nhiều muốn ngưng tụ mệnh hỏa, "

"Lần này phía sau màn hắc thủ mục đích, cực khả năng dính đến vị này vô thượng đạo cơ đúc thành người Lý Vô Song."

"Hắn cực khả năng ngay tại thành Dương Châu, đem đỉnh tiêm cấp bậc, có thể uy hiếp được hắn người toàn bộ đều hấp dẫn đến Bắc Châu."

"Dương Châu trường sinh nghi thức chỉ khả năng hấp dẫn có nhất định tính nguy hiểm tu sĩ."

"Hắn đem những người này đều xem như hắn kiếp số, thậm chí Long Đạo Thành đều là trận này kiếp số một bộ phận."

"Nếu như hắn vượt qua trận này kiếp số, các ngươi cảm thấy hắn sẽ ngưng tụ dạng gì mệnh hỏa?"

Nghe được Nguyên Trí Tuệ chậm rãi mà nói, hết thảy mọi người đều là trong lòng rung mạnh, bọn hắn phảng phất thấy được một đôi kinh khủng tay đang thao túng tất cả mọi người vận mệnh.

Một loại cảm giác hít thở không thông áp bách mà đến, để bọn hắn cảm nhận được một trận hô hấp khó khăn.

Nhìn xem bốn người bị suy đoán của chính mình giật nảy mình, Nguyên Trí Tuệ ánh mắt cũng là thâm thúy lấp lóe.

(nếu như không phải ta nhìn chằm chằm vào ngươi, đánh giá ra trong tay ngươi có vô thượng chí bảo, biết ngươi muốn ngưng tụ không lên mệnh hỏa, cho nên một mực đang quan sát toàn bộ phương bắc các loại tin tức, chỉ sợ cũng suy tính không ra ngươi cái này cả bàn kế hoạch. )

(ngươi thật sự ‌ là một cái đối thủ tốt, bất quá ngươi đã bại lộ. )

(ta biết ngươi tại thành Dương Châu, cho nên ta sẽ đến bắt ngươi, trong tay ngươi chí bảo sẽ thuộc về ta. )

Lúc này, Hắc ‌ Liên phu nhân sắc mặt hơi có chút ửng hồng, "Thật sự là đa trí gần giống yêu quái nhân vật."

"Cái này phía sau thần ‌ bí hắc thủ thật sự là quá kinh khủng."

"Loại này trí tuệ cùng bố cục năng lực, đơn giản chưa từng nghe thấy, thiên hạ tất cả đỉnh tiêm tu sĩ ‌ đều bị đùa bỡn trong lòng bàn tay."

"Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Liền trơ mắt nhìn hắn thành công không thành?"

"Thành Dương Châu rất lớn, mặc dù quần tu hội tụ, ‌ tất nhiên có một hồi đại chiến kinh thiên."

"Nhưng muốn bức ra người này chỗ cũng rất khó nói."

"Chúng ta tại phương bắc mạng lưới cũng bị ‌ hoàn toàn chặt đứt, muốn vận dụng một chút phụ trợ lực lượng dò xét cũng không có khả năng."

"Cho nên tính toán của ta là chính ta đi một chuyến."

"Tại trận kia lăn lộn trong chiến đấu tìm ra vị trí của hắn, sau đó nhất kích tất sát."

"Từ đó triệt để đem người này thanh trừ hết."

Viên Trí Tuệ ánh mắt lộ ra lạnh thấu xương sát cơ, nhưng trong lòng thì âm thầm nhắc tới.

(dù sao hắn là vô mệnh người, kiếp số cũng vô pháp khóa chặt hắn vị trí cụ thể, chỉ có thể bao trùm một thứ đại khái phạm vi. )

(đây là vô mệnh người ưu điểm, kiếp số chỉ có thể tác động đến, mà không cách nào tinh chuẩn định vị. )

(chỉ cần khi kiếp số liên lụy phạm vi chi bên trong sống sót, chẳng khác nào vượt qua kiếp số. )

(đây chính là điểm mấu chốt, không có thể để các ngươi biết. )

Nguyên Trí Tuệ cũng có được tư tâm của mình, hắn lặng lẽ ẩn giấu đi mình mục đích thật sự.

Nghe được Nguyên Trí Tuệ, đám người có chút trầm mặc, tiếp lấy chậm rãi gật đầu.

"Cũng chỉ có thể như thế!"

Ma Ngưu Đại Vương bỗng nhiên lời nói xoay chuyển nói ra, "Có một vấn đề, Long Đạo Thành sự tình làm sao bây giờ."

"Nếu như đã biết Chư Tử Bách gia cao tầng cùng ‌ ba đại tu sĩ cũng sẽ ở chỗ nào, chúng ta còn muốn tham gia vây công sao?"

"Còn có Đạo ‌ môn ba tông, theo đạo lý tới nói bọn hắn cũng sẽ xuất hiện a."

"Dù sao phu tử tồn tại đối bọn hắn tới nói cũng là như xương mắc tại cổ họng, chỉ cần lột Chư Tử Bách gia bên trong cái này một vị."

"Toàn bộ Thần Châu Thiên Bình liền sẽ nghiêng, bọn hắn đem thu hoạch được càng lớn quyền hành."

"Với lại Đại Đường vương ‌ triều đã đến 300 vòng tuổi về thời điểm."

"Bọn hắn muốn nhấc lên thay đổi triều đại, tái tạo ‌ vương triều, Chư Tử Bách gia cũng là bọn hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh."

Nguyên Trí Tuệ ‌ khẽ lại lắc đầu, "Vị kia đã truyền đến tin tức, căn cứ Thiên Cơ phỏng đoán."

"Đạo gia ba tông tông chủ, lần này tựa hồ không cách nào đến đây, có một loại lực lượng thần bí sẽ ngăn cản bọn hắn."

"Cỗ lực lượng này tựa hồ cùng Đại Đường vương triều có quan hệ, nhưng cụ thể là ai xuất thủ liền không được biết rồi."

"Bất quá đại khái suất cùng Khôn Thái Đế có quan hệ."

Ma Ngưu Đại Vương đám người nghe hắn lời này, ánh mắt bên trong đều lộ ra một tia ngưng trọng.

"Lần này đại chiến tại Long Đạo Thành chúng ta không nhất định chiếm tuyệt đối thượng phong, cho nên ta đã đem tin tức truyền về ta Phật Môn tổ đình."

"Sẽ mời ra ta Phật Môn trấn phái chí bảo, đoán chừng cái khác ba đạo cũng sẽ như thế."

"Kế hoạch tuyệt không có khả năng bỏ dở nửa chừng, vậy cũng chỉ có thể tăng giá cả, lấy lực phá đi!"

Nghe được Nguyên Trí Tuệ, tất cả mọi người đều là trong lòng nhảy một cái, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Tất cả trấn phái chí bảo, toàn bộ đều là cổ lão chứng đạo trường sinh tồn tại lưu lại, chính là thành đạo thời điểm mượn nhờ thiên địa cơ vận mà thành, được xưng là thành đạo chi bảo.

Đó là đạo khí bên trong Chí Tôn, có vô cùng vô tận uy lực, thậm chí có thể phát huy ra một bộ phận trường sinh người uy lực, tại Pháp Tướng tu sĩ trong tay.

Ma Ngưu Đại Vương phảng phất thấy được thiên băng địa liệt một màn, "Vận dụng thành đạo chi bảo, đây chính là chọc thủng trời đại sự."

"Chư Tử Bách gia cũng không phải là không có bực này trọng bảo."

"Nhưng lưu lại cũng không có mấy món, dù sao từ xưa đến nay, Chư Tử Bách gia có thể thành ‌ đạo cũng không có nhiều người, chí ít ở thời đại này rất thiếu."

Tất cả mọi người có chút trầm mặc, phun ra một ngụm trọc khí.

Trận chiến tranh này bọn hắn cũng sẽ tham gia, trong lòng đã dâng lên ‌ một chút sợ hãi.

Bởi vì mạnh như bọn hắn những này nguyên thần cường giả, cũng có thể biến thành trên chiến trường pháo hôi.

Nhưng bọn hắn căn bản không biện pháp cự tuyệt tham chiến, dù là biến thành pháo hôi, bọn hắn cũng tránh cũng không thể tránh.

Nguyên Trí Tuệ ‌ thấy được bọn hắn sợ hãi trong lòng, "Các ngươi cũng không cần e ngại, dù sao bên ta chiếm ưu thế, trận chiến tranh này chúng ta thắng chắc."

"Toàn bộ nhân gian cách cục đều đem biến đổi!"

Nghe được Nguyên Trí Tuệ an ủi, bốn Đại Nguyên thần cường giả cũng chỉ là miễn cưỡng cười cười, từng ‌ cái đều ở trong lòng suy tư nên như thế nào bảo mệnh.

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt Phiêu Miểu, nhìn về ‌ phía xa xôi Dương Châu.

Ánh mắt nhìn về phía mấy người, "Mọi người bắt đầu chuẩn bị đi, rất nhanh liền là chiến trường lúc bắt đầu."

"Ta đi trước Dương Châu, chuyện nơi đây liền giao cho các ngươi."