Chương 467: Một bước Dương Châu, trấn áp nguyên thạch

Vô số thi ‌ thể hóa thành tro bụi, vô số tinh khí tại toàn bộ Long Đạo Thành bên trong lan tràn.

Giờ khắc này, vô số tán tu cùng Chư Tử Bách gia tu ‌ sĩ đều là sắc mặt rung động.

Sắc mặt trắng bệch, tâm sinh sợ ‌ hãi, một cử động cũng không dám.

Thậm chí cũng không dám nhìn bầu trời, bởi vì cái kia chiến hồn khôi lỗi tràn ngập lực ‌ lượng kinh khủng đồng dạng có thể để người ta lâm vào dị hoá.

Đúng lúc này, chiến hồn khôi lỗi bỗng nhiên dừng lại.

Nó ánh mắt nhìn về phía xa xôi thành Dương Châu ‌ phương hướng, nguy cơ to lớn đang ở nơi đó dâng lên.

Phu tử đứng trên bầu trời, nhìn phía dưới chiến hồn khôi lỗi, trong mắt cũng lộ ra một tia rung động.

"Cái này liền là của ngươi đòn sát thủ sao? Thật sự là lợi hại."

"Bất quá Ma đạo tứ đại lão tổ đều trốn, cái này một dịch chưa hết toàn công."

Phu tử trên người kiếp khí chính đang nhanh chóng tiêu ‌ diệt, chuyển biến làm một loại khổng lồ mà thuần túy khí số.

Cùng lúc đó, chiến hồn khôi lỗi nhấc vung tay lên, bên trong hư không đã nứt ra một cái khe hở.

Chỉ gặp chiến hồn khôi lỗi một bước bước vào trong đó, tiếp theo trong nháy mắt đã biến mất tại nơi này.

Nhìn xem chiến hồn khôi lỗi biến mất phương hướng, phu tử ánh mắt có chút lóe lên.

"Thành Dương Châu phương hướng, trường sinh nghi thức cũng là bút tích của ngươi sao?"

Phu tử tựa hồ nhìn ra cái gì, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

. . .

Thành Dương Châu phương hướng, kinh khủng Thạch Đầu chính đang phát tán ra lực lượng của nó, ô nhiễm lấy hết thảy nhỏ yếu sinh mệnh.

Trong thành Dương Châu bộ phảng phất sinh trưởng ra một cái ung thư bướu thịt, chính đang điên cuồng hấp thu thành Dương Châu dinh dưỡng, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, 1/ 10 cái thành Dương Châu, đã bị vô số quỷ dị huyết nhục cùng dị hoá thân thể nơi bao bọc.

Tử vong nhân số chí ít đã đạt đến mười vạn trở lên.

Nguyên Trí Tuệ điên cuồng cuồng tiếu, "Ta nhìn ngươi hướng chỗ nào tránh, Lý Vô Song cút ra đây cho ta!"

Lúc này Nguyên Trí Tuệ phảng phất ‌ lâm vào một loại nào đó điên cuồng, trong ánh mắt của hắn cũng đã không còn trí tuệ hào quang, hoặc là nói trí Tuệ Quang huy biến đến vô cùng điên cuồng.

Ở vào minh ‌ dưới hồ Lý Thanh thật sâu nhíu mày.

Nhìn lên bầu trời phía ‌ trên điên cuồng Nguyên Trí Tuệ, cảm thấy một loại nguy hiểm.

"Không thể để cho cái này Thạch ‌ Đầu tiếp tục phát ra lực lượng, nếu không toàn bộ Dương Châu trận đều sẽ bị bao phủ."

"Đến lúc đó ta chỗ tòa trận pháp này ‌ Động Thiên, cũng không nhất định liền có thể vững chắc."

"Thành Dương Châu không có, tòa trận pháp này ‌ căn nguyên có lẽ sẽ bị phá hủy."

Lý Thanh ngửi thấy mùi nguy hiểm, trước tiên liên hệ chiến hồn khôi lỗi, để hắn trước thanh lý Long Đạo Thành nguy cơ, sau đó lập tức tới.

Ngay tại Nguyên Trí Tuệ điên cuồng gào thét lúc, vô số tại ‌ trong thành Dương Châu cùng bầu trời hỗn chiến tu sĩ cũng bị cái này kinh khủng hiện tượng sở kinh động, điên cuồng hướng về nơi xa mà đi.

Bọn hắn căn bản không dám tùy tiện tới gần nơi này, bọn hắn cũng không muốn bị cuốn vào cái này kinh khủng mà quái dị lực lượng bên trong.

Tử vong như bóng với hình, tất cả mọi người đều phảng phất thấy được thành Dương Châu triệt để hủy diệt một khắc này.

Trường sinh nghi thức tựa hồ trở nên không trọng yếu nữa.

Một cái âm u nơi hẻo lánh, Cơ Trường Sinh có chút nhíu mày.

Cái kia ba động khủng bố để hắn cũng cảm thấy kinh hãi, "Ô nhiễm nguyên thạch, làm sao dám đem loại vật này đưa đến trong thành thị."

"Đây không phải lại muốn dồn tạo ra một cái quái dị cấm địa, căn bản là không có cách giải quyết."

Ngay tại hắn chau mày thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe.

Một bóng người từ trong đó bước ra một bước, khí tức kinh khủng ở trong chớp mắt quét ngang toàn bộ thành Dương Châu.

Trên bầu trời còn tại cuồng tiếu Nguyên Trí Tuệ đột nhiên thanh tỉnh lại, con ngươi co rụt lại thấy được trên bầu trời đạo thân ảnh kia.

Vô hình sát cơ khóa chặt mình, "Hắn muốn giết ta?"

"Vì cái gì?"

Nguyên Trí Tuệ đột nhiên ở giữa nghĩ tới ‌ điều gì, "Thì ra là thế, cái này mới là Lý Vô Song chân chính đòn sát thủ!"

"Hắn vượt qua kiếp số bảo đảm lớn nhất, vừa rồi thứ này ở nơi nào?"

"Chẳng lẽ?"

Nguyên Trí Tuệ trong đầu, trí tuệ hào quang lần nữa lấp lóe, hắn phảng phất đã đã nhận ra hết thảy, biết xảy ra chuyện gì.

Trong lòng dâng lên một ‌ hơi khí lạnh, "Khó Đạo Toàn quân chết hết?"

Trên bầu trời thân ảnh lóe lên hướng về Nguyên Trí Tuệ mà đến, tiếp theo một cái chớp mắt tựa hồ liền muốn một ‌ thanh bóp chết Nguyên Trí Tuệ.

Nhưng liền ngay trong chớp mắt này, ‌ Nguyên Trí Tuệ trong tay đột nhiên ký kết một cái ấn pháp.

"Giết ta, vẫn là cứu thành Dương Châu, ngươi chỉ có ‌ thể chọn một!"

Nguyên Trí Tuệ ‌ đột nhiên lóe lên đã xuất hiện tại bên ngoài trăm trượng.

Cùng lúc đó, thành Dương Châu nguyên bản chính đang điên cuồng truyền bá ô nhiễm nguyên thạch tựa hồ trở nên càng thêm cuồng bạo, một cỗ có thể phá hủy hết thảy lực lượng chính đang điên cuồng bộc phát.

Lý Thanh đột nhiên giật mình, lập tức thao túng chiến hồn khôi lỗi làm ra ứng đối.

Một cỗ lực lượng kinh khủng từ chiến hồn khôi lỗi trong tay bộc phát, trực tiếp chỉ hướng bên ngoài trăm trượng Nguyên Trí Tuệ.

Nguyên Trí Tuệ thân ảnh đang điên cuồng lấp lóe, nhưng cỗ lực lượng này nhanh hơn hắn.

Lực lượng khổng lồ rơi ầm ầm trên người hắn, tiếp theo một cái chớp mắt, Nguyên Trí Tuệ toàn bộ nổ tung, nhưng trên người hắn xuất hiện một cái mơ hồ.

Xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới ngoài mấy chục dặm, rơi ầm ầm mặt đất, toàn thân đều là vô số vết thương.

Mà trong thành Dương Châu, chiến hồn khôi lỗi dưới sự chỉ huy của Lý Thanh, đã hướng về phía dưới mà đi.

Vô tận ánh sáng màu đen từ trên người hắn lan tràn ra, trong chốc lát liền bao trùm toàn bộ thành Dương Châu.

Ánh sáng màu đen bắt đầu kịch liệt co vào, vô số ô nhiễm nguyên thạch tràn ngập ra lực lượng cùng bướu thịt bị điên cuồng áp súc, hết thảy dị thường khí tức đang bị rút ra.

Kinh khủng chiến hồn khôi lỗi tiếp theo một cái chớp mắt đã đánh xuyên to lớn bướu thịt, xuất hiện ở thành Dương Châu mặt đất.

Trong tay của hắn xuất hiện ô nhiễm nguyên thạch, vô tận lực lượng từ bốn phương tám hướng hướng về hắn hội tụ, nhưng trong tay ô nhiễm nguyên thạch chính tại kịch liệt rung động, lực lượng cuồng bạo đang điên cuồng phun trào.

Cỗ lực lượng này là không thua bởi cảnh giới Trường Sinh, tại cái này thời khắc ‌ nguy hiểm, Lý Thanh đã dự liệu được một cái tương lai.

Cái này thần bí nguyên thạch tất nhiên bộc phát, cho ‌ dù là chiến hồn khôi lỗi cảnh giới Trường Sinh lực lượng cũng vô pháp áp chế.

Không có chút gì do dự, hắn đã làm ra quyết ‌ định.

Vô tận ánh sáng màu đen từ chiến hồn khôi lỗi trên thân lan tràn ra, đem tất cả tràn ngập ra đi ô nhiễm ‌ chi lực toàn bộ áp súc đến ở trong tay.

Thành Dương Châu tựa hồ trong nháy mắt này trở nên trống trải bắt đầu, trung ương khu vực ‌ xuất hiện vô số kiếp tro, đó là bị kéo ra ô nhiễm lực lượng vật chất sụp đổ kết quả.

Thân hình lóe lên, chiến hồn khôi lỗi biến mất tại nơi này.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời ‌ điểm, đã đi tới khóa giếng đá chính phía dưới.

Sau đó hướng đi lên, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã tiến nhập Minh Thổ mặt tối.

Ức vạn hào quang tại thời khắc này nổ tung, chiến hồn khôi ‌ lỗi vị trí, dâng lên một đoàn mây hình nấm, một đạo kinh khủng quang mang.

Dị thường lực lượng hướng về bốn phía quét sạch mà đi, hết ‌ thảy phụ cận quái dị vật chất đều bị phá hủy.

Vô tận tro tàn bao phủ phương viên hơn mười dặm khu vực, đem nơi này biến thành một mảnh tuyệt vực, đồ vật như thế nào đều không thể tồn tại.

Nhưng cái này vô cùng kinh khủng bạo tạc đối với cái nhìn này không nhìn thấy cuối cùng Minh Thổ mặt tối tới nói, không đáng kể chút nào.