Chương 455: Tị kiếp Động Thiên, trí tuệ động tĩnh

Bản mới

« Cửu Thiên Tinh Hà tị kiếp ‌ Động Thiên »

Tài liệu luyện chế: Tinh ‌ Thần Chi Thạch, vạn tinh chi hoa, Tinh Hà chi thủy, Tinh Hồn kết tinh, thiên chi máu, địa chi hồn, người chi mệnh, vạn vật kết tinh.

Bố trí phương pháp: Tìm được một câu chỗ tự nhiên địa mạch, địa mạch nơi ở cần ở vào đỉnh núi, hỗn hợp tất cả vật liệu luyện chế ra « Tinh Hà thần dịch », tại đỉnh núi viết một trương Động Thiên trận đồ mạng lưới, hắn chú là « Cửu Tiên Huyền Linh vô thượng Ngân Hà tinh thần chú », bày trận thời điểm, tất thụ Thiên Lôi lạc kiếp, nếu có thể vượt qua, thì Động Thiên xâm nhập tinh giữa không trung, giấu tại vô tận tinh quang bên trong, cư vào trong đó thì vạn kiếp không thêm thân.

Đại giới: Kiếp không thêm thân, nhưng kiếp cũng không biến mất, mà là không ngừng tích lũy, trừ phi thiên địa mở lại, kiếp số mới có thể tiêu mị ở vô ‌ hình.

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, nhưng trong lòng thì trùng điệp nhảy một cái.

"Lợi hại a, đây là một môn luyện chế Động Thiên chi pháp, ‌ trở lại như cũ về sau lại có thể vạn kiếp không thêm thân."

"Bất quá một khi đi vào, ở lâu lại nghĩ ra được coi như khó khăn."

"Vừa ra tới khả năng ‌ liền kiếp số gia thân, bỏ mình tại chỗ."

"Chẳng qua nếu ‌ như tuổi thọ vô hạn, đơn giản liền là tị kiếp tốt nhất chỗ, thậm chí có thể đợi đến thiên địa mở lại trở ra."

"Thiên địa mở lại, đến lúc đó liền có thể chiếm hết vô số chỗ tốt."

"Bất quá thiên địa mở lại, là tị kiếp Động Thiên cũng không nhất định có thể tiếp tục tồn tại, dù sao hắn cũng là dựa vào tinh không chi lực mà tồn tại."

"Với lại cũng tương đương họa địa vi lao, trong đó được mất đáng giá cân nhắc."

"Những tài liệu này nghe liền cao đại thượng, chỉ sợ không có dễ tìm như vậy."

"Tương lai thế giới này chỉ sợ trở nên càng ngày càng hỏng bét, rất khó nói ta có hay không một mực như thế Tiêu Dao xuống dưới."

"Có lẽ có thể chuẩn bị một chút."

"Ta là vô mệnh người, coi như kiếp số bao phủ, thiên địa thanh lý cũng chỉ có thể khóa chặt đại khái phương vị, mà không cách nào chính xác khóa chặt đến ta."

"Ta trốn Động Thiên trở ra, kiếp số cũng không có nhanh như vậy tinh chuẩn tìm tới cửa."

"Chỉ cần ta lại dùng miếng ngọc tính toán rõ ràng kiếp số nhân quả, lại nghĩ biện pháp tránh đi hoặc là vượt qua, kiếp số này tự nhiên có thể phá."

"Còn có trường sinh nghi thức, như tương lai ta có 100 ngàn thọ nguyên, chưa chắc không thể sử dụng Động Thiên."

"Đặc biệt là tại một thời điểm nào đó, ta đã náo được ‌ thiên hạ đều biết, vô số người lục soát ta, để cho ta không cách nào lại dừng lại ở trên cái thế giới này lúc, tị thế vạn năm cũng không phải là không thể được."

"Vạn năm về sau ta trở ra, ai lại nhớ kỹ ta, ai nào biết ta? Tự nhiên là ‌ có thể tiêu dao tự tại."

"Bất quá đây đều là về sau sự tình, hiện tại trước tiến vào tòa trận pháp này Động Thiên."

"An bài tốt khả năng đường lui lại nói cái khác ‌ đi, Nguyên Trí Tuệ gia hỏa này đã tại lục soát ta."

Mộng cảnh hình chiếu lóe lên, đã đi tới tòa trận pháp này động thiên ‌ xuất nhập cảng.

Trong tay có chút thi triển kỳ diệu pháp ấn, một cỗ nhàn nhạt ba động lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt đã đi vào trong đó.

Một đạo bóng ma người giấy lưu tại bên ngoài phụ trách định vị, lẳng lặng chờ đợi.

Thần bí Động Thiên diện tích cũng không lớn, tả hữu ‌ nhìn lại bất quá mười trượng mà thôi.

Động thiên chính giữa chỉ có một tòa màu đen cung điện, cung điện mười phần phong cách cổ xưa cùng già nua, một cỗ nhàn nhạt vô hình lực lượng thần bí bao phủ nó.

Nhìn xem tòa cung điện này, Lý Thanh sắc mặt có chút ngưng trọng, "Trong này hẳn là chôn ‌ dấu không biết cường đại tồn tại."

"Bất quá ta chỉ là tới nơi này tị nạn, đừng đi quấy nhiễu hắn, phòng ngừa hắn tỉnh lại."

"Nơi này có nguy hiểm không biết, chỉ có thể làm sau cùng đường lui."

Mộng cảnh hình chiếu ở chỗ này dạo qua một vòng, xác định chỉ cần không tới gần toà kia màu đen cung điện, nơi này đại khái suất là an toàn.

Có chút lóe lên biến mất tại nơi này, thần bí Động Thiên lại trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Khóa giếng đá dưới Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Nguyên Trí Tuệ, có lẽ lần này ngươi sẽ chết ở chỗ này."

. . .

Làm xong tất cả chuẩn bị, đã là ngày ba mươi mốt tháng mười xế chiều.

Trong thành Dương Châu, cuồn cuộn sóng ngầm tựa hồ cũng đã đạt đến cực hạn.

Thành Dương Châu bên ngoài càng là bạo phát mấy chục, hơn trăm lần xung đột.

Trường sinh nghi thức địa đồ tin tức đã bị phá giải đi ra.

Các cái thế lực ở giữa đang tại thông qua loại loại phương thức tiến hành trao đổi.

Thiên lý học viện Chu Trình Lý trong tay ba ngàn năm năm địa đồ, ‌ có thể là chân chính hoàn chỉnh tế tự nội dung, đang bị người phỏng đoán.

Trong thành Dương Châu các đại thế lực đã hợp thành một thể, không ngừng trao đổi lẫn nhau lấy mình lấy được cái khác địa đồ tin tức.

Thông qua các loại so ‌ sánh xác định chân chính nghi thức nội dung.

Yêu phật quỷ quái bốn đạo những ‌ cao thủ cũng đã tại thành Dương Châu ngoại tệ tụ, thậm chí tiềm nhập trong thành Dương Châu, đồng dạng tại thăm dò địa đồ tin tức nội dung.

Khóa giếng đá, Lam Nguyệt cầu, Vô ‌ Tự Bi chung quanh cũng xuất hiện vô số tu sĩ.

Bọn hắn tiến ‌ hành đủ loại thăm dò, khóa giếng đá nội bộ cũng tương tự có người tiến hành thăm dò.

Đủ loại phân ‌ thân hoặc là thăm dò công cụ, đều tại nếm thử tìm kiếm cái này ba khu mật địa bí mật.

Bất quá kết cục để bọn hắn rất thất vọng, ngoại trừ phát hiện cái kia vô số thi thể bên ngoài, bọn hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Lý Thanh mộng cảnh hình chiếu đồng dạng thủ đoạn thần bí cũng không có nhiều như vậy, có thể không nhìn cái kia vô số thi thể, xuyên qua đến thi thể sơn phong dưới đáy đi dò xét.

Người thông minh mặc dù nhiều, nhưng một số thời khắc nhân loại tư duy là có góc chết, đặc biệt là giới hạn trong thời đại hạn chế.

Nguyên Trí Tuệ một thân một mình đi tại trên đường phố, trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thuốc súng, tựa hồ đại chiến bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát.

Trên mặt của hắn lóe ra thật sâu suy tư.

"Trường sinh nghi thức, ngày mai sẽ là tế tự thời khắc, ta Phật Môn già nhất một vị Pháp Tướng già lão cũng tới."

"Tuổi thọ của hắn gần, đây là hắn đánh cược lần cuối cơ hội."

"Trước mắt đã biết tin tức, địa đồ sớm nhất một trương đến từ ba ngàn năm trước, cái khác đều là ngàn năm trước."

"Hiển nhiên đây là một trận cục, mà trận cục này bố trí người cực có thể là Lý Vô Song."

"Người này hoà hợp Bách gia chi đạo, dựa vào là trong tay thần bí chi bảo."

"Cái kia món bảo vật này dung hợp đi ra công pháp hoặc là pháp thuật, có lẽ liền có thể giao phó thời gian thủ đoạn."

"Người này đã đem nơi này lựa chọn độ kiếp chỗ, tất nhiên là muốn tại bão tố trung tâm còn sống sót."

"Nguyên thần bảng bốn mươi chín vị cao thủ đều đến, thậm chí Pháp Tướng cảnh giới cũng tới mấy vị, hắn dựa vào cái gì cho rằng có thể từ nhiều người như vậy trong tay còn sống sót?"

"Nhiều cao thủ như vậy, đủ để đem thành Dương Châu đều san thành bình địa."

"Mặc dù Chư Tử Bách gia nhất định sẽ ‌ ngăn cản, Dương Châu Vương cũng sẽ không cho phép, nhưng cũng ngăn không được những cái kia phải chết người."

"Địa phương nào có thể cho hắn ‌ còn sống sót? Tại trận này không thể ngăn cản bão tố bên trong?"

Nguyên Trí Tuệ tư duy tại cực tốc vận chuyển, trong tâm linh của hắn, có một đạo vô tận trí tuệ chi quang bao phủ tại hắn nguyên ‌ thần bên trên.

Hắn nguyên thần tựa hồ có vô số tia sáng đang lóe lên, đó là một trương vô tận to lớn mạng lưới, vô số linh quang thỉnh thoảng chớp lên một cái, phảng phất cung cấp lấy một loại nào ‌ đó linh cảm.

"Trừ phi là tuyệt đối sẽ không bị phá hủy địa ‌ phương."

"Như vậy thành Dương Châu có mấy nơi là sẽ không ‌ bị phá hủy đâu?"