Chương 462: Dương Châu đại chiến, biên quan phong vân

Lúc này Tô Mộc Cầm đối Lý Vô Song đã là giết chi cho thống khoái.

Đối phương vô thanh vô tức ở giữa đã nắm giữ đến hắn trí mạng nhất một tin tức.

Tin tức này nếu như tiết lộ đến tung hoành nhà, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tung hoành nhà có vô số loại phương pháp có thể tìm được hắn, dù là hắn muốn tránh ‌ né, cũng hoàn toàn không có khả năng.

Hiện tại hắn duy nhất phá cục phương pháp, liền là tê liệt Lý Vô Song, sau đó âm ‌ thầm lục soát, đem hắn tìm ra nhất kích tất sát.

Có chút biến đổi thân hình, Tô Mộc Cầm lặng yên im ắng đi vào cái này tòa trạch viện.

Xán lạn ngời ngời quang bạo từ cái này tòa trạch viện bên ‌ trong dâng lên, chiếu sáng toàn bộ Lưỡng Giới Thành.

. . .

Thần bí mở lớn ngàn, lúc này đã rời đi thành Dương Châu, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, ánh mắt nhìn về phía thành Dương Châu cùng Lưỡng Giới Thành phương hướng bầu trời.

"Ha ha ha, thần bí hắc thủ Lý Vô Song."

"Tên của ngươi ta nhớ kỹ, có thể tìm tới ta, cái này có thể không là bình thường thủ đoạn."

"Từ giờ trở đi, ngươi cũng đã là cái này trên bàn cờ kỳ thủ."

"Không nên chết quá sớm."

"Dạng này liền không có ý gì."

"Ha ha, " quay người biến mất tại phương xa, sự kiện lần này hắn hoàn toàn không có ý định nhúng tay.

. . .

Lúc này, đã là giờ Tý hơn phân nửa, ngày thứ 2 đã đến đến.

Hiện tại là Khôn Thái mười Cửu Niên ngày một tháng mười một.


Phương bắc biên quan chỗ, bên ngoài một mảnh khí tức xơ xác.

Man tộc trăm vạn hùng binh thành binh quan ngoại, một tòa cự đại pháp đàn xuất hiện ở đại quân hậu phương, phía trên ngồi một cái tóc tai bù xù tu sĩ.

Đây là một vị Ma đạo nguyên thần cấp tu sĩ - Huyễn Ma Đạo người.

Pháp đàn phía trên trưng bày thần án, chỉ gặp Huyễn Ma Đạo người đang tại nhảy quỷ dị vũ đạo, nắm trong tay lấy kỳ lạ trận kỳ.

Tà ác chú ngữ ở trong hư ‌ không vang vọng, một đạo sóng gợn vô hình từ pháp đàn phía trên dâng lên, hướng lên bầu trời bên trong quét sạch mà đi.

Trong một chớp mắt, trên bầu trời vô tận mây đen dày đặc, cát bay đá chạy, mưa to gió lớn trút xuống.


Thiên địa tự nhiên tựa hồ đều bị quấy, hội tụ tại phương bắc biên quan phía trên.

Lôi điện điên cuồng mãnh liệt, mưa to mưa như trút nước mà tới, toàn bộ biên quan tựa hồ đều muốn bị thiên nhiên bao phủ lại.

Biên quan tường thành bên ngoài một dặm làm ranh giới, lại không có chút nào bão tố, tất cả Man ‌ tộc binh sĩ đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Những này Man tộc binh sĩ hình thể cao lớn, mỗi một cái đều có tiếp cận tám thước, thân thể vạm vỡ, phiêu phì thể tráng, mặc dày đặc khôi giáp, dẫn theo các loại vũ khí hạng ‌ nặng.

Hoàn toàn liền là từng cái hành tẩu cỗ máy giết chóc, cũng không đủ vũ khí cùng phòng ngự, binh ‌ lính bình thường căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Biên quan đối mặt với đối phương pháp thuật quấy nhiễu, lập tức làm ra phản kích.

Dâng lên một tòa cự đại trận pháp, một tầng ánh sáng mông lung tràn ngập, đem tất cả mưa to, gió bão, cuồng lôi ngăn ở bên ngoài.

Những này gió bão mưa to ẩn chứa âm tà lực lượng, giá rét thấu xương làm cho cả biên quan bên trong đều dâng lên nồng đậm hàn ý.

Thậm chí trong thành không thiếu mắc mưa địa phương đều kết thành hàn băng.

Dù là trận pháp cấp tốc dâng lên, những này hàn băng cũng vẫn không có tiêu tán.

Biên quan trên tường thành, đại tướng quân long ứng đài ánh mắt âm trầm nhìn xem bên ngoài.

Biên quan chỉ có ba mười vạn đại quân, trong đó đạo binh chỉ có 5 vạn, mặc dù có binh gia chi pháp thống hợp tất cả quân đội, mượn nhờ toàn bộ biên quan, hắn có thể phát huy ra Pháp Tướng thực lực cấp bậc.

Nhưng bên ngoài một triệu đại quân, hắn cũng không biết có thể chống bao lâu.

Trong thành Chư Tử Bách gia tới cao thủ không nhiều, bởi vì là chân chính chiến trường chính tại Long Đạo Thành.

Chỉ cần long đạo thành có thể thắng, tùy thời đều có thể đến trợ giúp, đến lúc đó Man tộc đại quân tất nhiên bị bức lui.

Ô ô ô ~

To lớn tiếng kèn chậm rãi vang lên, Man tộc đại quân bắt đầu hành động.

Vô số xe bắn đá bắt đầu ném đi cự thạch, những này trên đá lớn đều khắc hoạ lấy quỷ dị cấm chế.

Cự thạch trực tiếp đập vào trên trận pháp, từng mai từng mai cấm chế tản ra quỷ dị quang mang, dần dần nổ tung.

Vô số ô nhiễm tính chất quang huy tại trận pháp phía trên tràn ngập, trận pháp hào quang bị kích phát, cùng cái này ô nhiễm quang huy lẫn nhau nhân diệt.

Đại địa đang chấn động, vô số Man tộc binh sĩ giơ lên thang công thành, điên cuồng xông về tường thành.

Đối mặt loại này siêu cấp cỡ ‌ lớn chiến tranh, biên quan phòng ngự trận pháp chủ yếu tác dụng là ngăn cản cỡ lớn công thành vũ khí cùng Thần Hồn trở lên cảnh giới cường giả.

Đối với Thần Hồn trở xuống, gần như không sẽ chặn đường, sẽ chỉ sinh ra trình độ nhất định áp chế.

Nguyên nhân ở chỗ số lượng của địch nhân quá nhiều, nếu như chặn đường khổng lồ như thế số lượng địch nhân, sẽ tạo thành tinh khí cấp tốc tiêu hao, ngược lại rất dễ dàng đem trong thành thị tích súc tiêu hao sạch sẽ, mà đối phương cũng sẽ không có quá nhiều tử thương.

Cho nên biện pháp tốt nhất liền là nhằm vào chân chính thượng tầng, trung tầng cường giả tiến hành chặn đường.

Đồng thời ngưng tụ tất cả lực lượng, đối xâm nhập tầng dưới binh sĩ cùng tu sĩ tiến hành tiêu hao.

Đương nhiên, địch nhân cũng có ứng đối phương pháp, cái kia chính là cao tầng trực tiếp công kích trận pháp, kiềm chế trong thành một bộ phận cường giả.

Lại dùng tầng dưới chót sinh mệnh số lượng, đi tiêu hao binh lính thủ thành, giết chóc trong thành cư dân, suy yếu toàn bộ trận pháp căn cơ.

Chiến tranh là tàn khốc, cho dù là cường đại tu sĩ, tại vô cùng bên trong chiến trường hỗn loạn cũng có thể là tùy thời bị gặp ngoài ý muốn.


Công thành bắt đầu, thang mây cùng thang công thành đã treo ở trên tường thành, điên cuồng Man tộc các binh sĩ bắt đầu leo lên.

Trên tường thành vô số mũi tên nhao nhao, như hạt mưa rơi vào Man tộc binh sĩ trong đại quân.

Cơ hồ tất cả Man tộc binh sĩ đều mặc lấy toàn thân chế khôi giáp, mà lại là sắt thép rèn đúc, mũi tên bình thường đối thương tổn của bọn họ cũng là có hạn.

Chỉ có khôi giáp khe hở bị đâm trúng mới sẽ tạo thành tổn thương, mà bọn hắn cường tráng thân thể mỡ, có thể hữu hiệu phòng ngừa tiến một bước tổn thương.

Nương theo lấy thứ 1 cái Man tộc binh sĩ leo lên tường thành, tàn khốc vật lộn bắt đầu.

Giết chóc chính đang điên cuồng tiến hành, một khắc cũng không có đình chỉ.

Tử vong trở thành biên quan giọng chính.

Một đạo kinh khủng thân ảnh ở trên bầu trời xuất hiện, đó là cả người cao mười trượng cự đại Ma Thần, quanh thân còn quấn vô tận ngọn lửa màu đen.

Từng đầu màu đen đường cong từ phía dưới vô số binh sĩ trong cơ thể mãnh liệt mà ra, gia trì tại trên người hắn.

Hắn liền là Man Vương, một vị Nguyên Thần cảnh giới Ma đạo tu sĩ.

Hắn lúc này phảng phất từ một cái dã man thời đại đi tới Ma Thần, phát huy ra gần như Pháp Tướng cảnh giới uy năng, trong tay ‌ nắm một cây to lớn xương bổng, điên cuồng hướng về đại trận nện xuống.

Long ứng đài hơi nheo mắt lại, trong tay xuất hiện một viên Hổ Phù, vô tận ‌ lực lượng trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng gia trì đến trên người hắn.

Chỉ gặp hắn ngồi xếp bằng, đỉnh đầu một đạo nguyên thần trùng thiên, một mảnh ám kim sắc khổng lồ quân trận trong nháy mắt triển khai, quân trận bên trong mỗi tên lính đều có cao một trượng dưới, một vị chủ soái đứng tại đem trên đài.

Tay cầm lệnh kỳ, nhấc vung tay lên.

Vô số binh sĩ như là dòng lũ xông về cái kia to lớn Ma Thần, từ bốn phương tám hướng hướng về hắn quét sạch mà đi.

Ma Thần đã rơi vào quân trong trận, to lớn xương bổng đập vào vô số to lớn binh sĩ trên thân.

Tại chỗ liền có thành tựu trăm binh sĩ bị nện trở thành bột phấn, nhưng càng nhiều binh sĩ nhưng từ bốn phương tám hướng đối với hắn phát động công kích, phảng phất vĩnh viễn không cách nào hao hết.