Chương 405: Phía sau mục đích, tới cửa muốn người

Tô Mộc Cầm nghe mấy người lời nói, ánh ‌ mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Không sai, người này quá ưu tú, ưu tú đến không thể nào trình độ."

"Bất quá cái ‌ này rải tin tức người cũng không phải bình thường, đối hiện trường hiểu rõ phi thường tinh tế."

"Đầu tiên, vì cái gì hắn muốn rải loại ‌ tin tức này."

"Tiếp theo, loại tin tức này hoàn toàn có thể một ‌ mình giữ bí mật, không trước bất kỳ ai tiết lộ."

"Chỉ có dạng này mới có thể mức độ lớn nhất độc hưởng bí mật này, nhưng ‌ hắn lại tiết lộ."

"Suy đoán của ‌ ta là."

"Nguyên Trí Tuệ hẳn là còn chưa chết!'

"Chết hẳn là chỉ là phân thân của hắn.' ‌

"Dù sao hắn là vô số năm qua có ít mấy cái tu thành « trí tuệ ‌ ghi chép », thật dễ dàng chết như vậy sao."

Đám người nghe nói như thế hơi có chút kinh ngạc, nhưng ngẫm lại cũng liền bình thường trở lại.

Cái này cũng xác thực phù hợp Nguyên Trí Tuệ hình tượng.

"Rải tin tức này, chỉ sợ sẽ là Nguyên Trí Tuệ bản thân!"

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo lực lượng, tại Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội đến cùng là yếu thế, không có cách nào tuỳ tiện tìm ra Lý Vô Song tồn tại."

"Nhưng nếu như tin tức này truyền vào Chư Tử Bách gia, chúng ta nhất định ngồi không yên sẽ tiến hành lục soát."

"Địa truy quét dưới, Lý Vô Song cuối cùng có bại lộ khả năng."

"Một khi Lý Vô Song bại lộ, Nguyên Trí Tuệ chỉ sợ cũng sẽ theo nhau mà tới, từ trong tay của chúng ta đem Lý Vô Song cướp đi."

"Cái này mới là mục đích của hắn, cũng là một cái trần trụi dương mưu."

Mấy người nghe được Tô Mộc Cầm phỏng đoán, trong lòng đều hơi hơi nghiêm nghị.

"Vậy ngươi nói chúng ta nên làm như thế nào?"

Tô Mộc Cầm cười lạnh, 'Trên đời này tất cả mưu kế, hắn bản chất cũng là vì lực lượng không đủ làm bổ sung."

"Chư Tử Bách gia tại cái này Bắc Châu cùng Dương Châu liền là thiên, chúng ta ‌ liền là sân nhà!"


"Lần này lùng bắt Lý Vô Song, chỉ cần phát hiện hắn, liền sẽ có ‌ tông môn Đại Năng xuất thủ!"

"Nguyên Trí Tuệ coi như ‌ tới cũng muốn nhượng bộ lui binh, nếu không liền là tự tìm đường chết!"

"Đây chính là đường đường chính chính, lấy lực áp người!"

"Cho nên cũng không cần quá mức ‌ lo lắng!"

"Tin tức mau chóng báo cáo đi, sẽ có người đi tìm phu tử, chuyện này đã không phải là chúng ta có thể nhúng tay!"

Lúc này, Lý Vô Song là vô thượng đạo cơ đúc ‌ thành người tin tức đã truyền ra.

Một chút đại nhân vật đã đã bị kinh động, bắt đầu rục rịch.

Lý Thanh đang tại thành Dương Châu bày trải lên ăn Dương Châu cơm chiên.

Rất nhanh ngọc bản bên trên tin tức mới đổi mới.

Khi hắn nhìn thấy miếng ngọc bên trên nội dung lúc, sắc mặt cũng là biến đổi.

Có chút nhíu mày, "Lại có thể có người tại tiết lộ cùng ngày phát sinh chỗ có tin tức, còn trực tiếp đem vô thượng đạo cơ đúc thành người tin tức cắm đến trên đầu ta."

"Là ai?"

"Hiện trường cái kia 9 người hẳn là còn không có thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Có thể đem tin tức cặn kẽ như vậy miêu tả đi ra, nhất định là đối toàn cục có rõ ràng giải người."

"Ma Huyết nương nương? Lại hoặc là Nguyên Trí Tuệ?"

"Đại khái suất là Nguyên Trí Tuệ gia hỏa này, hắn thế mà ngăn cản được nuốt một mình dụ hoặc, "

"Xem ra, hắn là muốn cho mượn Chư Tử Bách gia tay đem ta tìm ra."

"Nhưng hắn dựa vào cái gì cho rằng Chư Tử Bách gia tìm tới ta về sau là hắn có thể tìm tới ta?"

"Ta vẫn là đánh giá thấp người này.'

"Người này thậm chí có thể khống chế mình tham lam, vô cùng tỉnh táo phán cắt hết thảy, đồng thời làm ra lựa chọn, một cái so Tô Mộc Cầm còn nguy hiểm hơn gấp mười lần đối thủ."

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Nguyên Trí Tuệ châm đối ta bố cục đã ‌ bắt đầu."

"Bất quá ta hiện tại đã ẩn tàng lên, Thiên Cơ không cách nào suy tính, các ngươi là tìm không thấy ta."

"Như vậy các ngươi tiếp xuống chỉ có thể ‌ đi tìm phu tử."

"Phu tử kiếp số, sợ rằng sẽ bởi vậy mà mở?"

Lý Thanh liên tưởng đến phu tử kiếp số vấn đề, cực có thể sẽ bởi vì hắn tồn tại mà trở thành nguyên nhân dẫn đến.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh không khỏi cau mày một cái.

"Phu tử cùng ta cũng có được liên hệ, tới một mức độ nào đó cũng nhận thiên địa vận chuyển nhằm vào."

"Đặc biệt là tại trước mắt hắn kiếp số trước mắt tình huống dưới, liền nguy hiểm hơn."

Lý Thanh đầu ngón tay có chút đánh mặt bàn, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Sau đó phải càng chú ý, một chút tung tích cũng không thể lộ!"

"Từ giờ trở đi, Lý Vô Song đem trở thành một cái không tồn tại mồi nhử, chỉ có tại thời điểm cần thiết mới có thể xuất hiện lần nữa."

Trong tay xuất hiện thiên hạ Tuần Hành lệnh bài, một đạo bóng ma người giấy cầm nó biến mất tại phương xa.

"Thế giới này, ta có thể tin tưởng cuối cùng chỉ có mình."

"Phu tử mặc dù đã cứu ta một lần, nhưng chúng ta chung quy là không cùng đường người."

"Có lẽ thích hợp điều kiện, ngươi liền sẽ đem ta bán đi."

"Từ giờ trở đi, hết thảy đều chỉ có thể dựa vào chính mình."

"Chặt đứt nhân quả, trảm cắt hết thảy liên hệ."

"Đấu với trời, đấu với đất, đấu với người! Vậy liền xem ai cờ cao nhất chiêu a!"

Ngụm lớn ăn sạch trước mặt Dương Châu cơm chiên, ném ra mấy cái tiền đồng, Lý Thanh bắt đầu tiếp ‌ tục chuẩn bị lục soát trường sinh trồng.

. . .

Tắc Hạ Học Cung, phu tử đang ‌ ngồi ở trong phòng của mình nhìn xem một quyển kinh văn.

Sắc mặt của hắn bình tĩnh, cả người tràn ngập một loại chính đạo ánh sáng, tĩnh ngồi yên ở đó, thế giới đều phảng phất vì hắn cải biến.


Một đạo hư ‌ ảo thân ảnh bỗng nhiên từ bên ngoài đi ra, đây là một người mặc quan phục lão giả.

Hắn hình dạng ước chừng 50 nhiều tuổi khoảng chừng, giữa trán đầy đặn, làn da chặt chẽ, giữ lại chiều dài ba tấc râu dê, một đôi mắt phảng phất có được Sơn Hà Nhật Nguyệt ở trong đó.

Người này khí ngữ hiên ngang, nhất ‌ cử nhất động đều có một loại sâm nghiêm uy nghiêm, phảng phất pháp hóa thân.

Người này là Đại Đường tể tướng lưu gù, pháp gia đương đại ‌ thành tựu tối cao người.

Phu tử ánh mắt rơi vào lưu gù trên thân, "Lưu gù, ngươi ‌ làm sao có rảnh đến chỗ của ta."

Lưu gù ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, "Ngươi biết Lý Vô Song sao?"

"Làm sao, hắn là ta Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành, ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

"Hắn là vô thượng đạo cơ thành tựu người, ta muốn dẫn hắn rời đi nơi này."

Phu tử khép lại trong tay kinh văn, ánh mắt lẳng lặng nhìn xem lưu gù.

"Hắn là Tắc Hạ Học Cung người, tiến vào nơi này về sau, tuần hoàn theo Tắc Hạ Học Cung quy củ, cho nên hắn nhận Tắc Hạ Học Cung bảo hộ."

"Ngươi muốn cho hắn đi theo ngươi, không có khả năng!"

Lưu gù ánh mắt bình tĩnh nhìn xem phu tử, "Ngươi kiếp số nhanh đến, là chúng ta nhóm người này bên trong thứ 1 cái ứng kiếp."

"Nếu như ngươi nguyện ý để hắn giao cho ta, kiếp số tiến đến thời điểm, ta sẽ đứng ở bên cạnh ngươi, giúp ngươi một bước lên trời?"

"Thế nào?"

"Ngươi không bảo vệ được hắn một thế!"

"Hắn tồn tại, cũng đã là tuyệt đối tai nạn."

"Hết thảy pháp lý đều lại bởi vì hắn mà sinh ‌ ra rối loạn, ngươi xác định ngươi muốn bảo vệ hắn sao?"

Phu tử ánh mắt bình tĩnh nhìn lưu gù, ‌ "Chỉ cần hắn không xúc phạm Tắc Hạ Học Cung quy củ, hắn liền là Tắc Hạ Học Cung người!"

"Đây là từ thứ 1 thay mặt phu tử bắt đầu, vẫn truyền thừa quy củ!"

"Thế giới này, không quy củ, không toa thuốc tròn!'

"Ngươi cũng không được!"