Chương 478: Tái tạo thời không, giai cấp vĩnh cố

Thiên Cơ suy ‌ tính ra nội dung mười phần kinh khủng, Lý Thanh phảng phất biến thành một loại nào đó bị người khống chế khôi lỗi đồng dạng.

"Hình tượng rất quỷ dị, ta hình thể chí ít đạt đến trăm trượng, phảng phất biến thành một loại nào đó cỗ máy giết chóc."

"Chuyên môn đi săn quái dị, quái dị sau khi bị giết chết sẽ bị ta hấp thu, nhưng sau truyền tống đến cái kia phiến mây mù che đậy dãy cung điện lạc bên trong."

"Hiển nhiên, quái dị bị hấp thu về sau biến thành một loại nào đó tài nguyên."

"Cái kia phiến hình tượng ở vào một mảnh ‌ sáng tạo vô số mây mù thời không bên trong, rõ ràng không phải Cửu Châu."

"Lớn nhất khả năng là ba mươi ba Thiên Dương mặt, hoặc là Minh Thổ mặt tối.' ‌

"Chẳng lẽ, ta trong tương lai bị người nào đó bắt lấy đã luyện thành khôi lỗi, trở thành trên chiến trường một sĩ binh?"

Lông mày không ngừng kích động, Lý ‌ Thanh lần nữa lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« Thiên Cơ suy đoán tương lai »

"Ta tựa hồ tại tương lai, đi tới ba ‌ mươi ba Thiên Dương mặt hoặc là Minh Thổ mặt tối."

"Bị luyện chế thành giết chóc quái dị khôi lỗi, đem quái dị hóa thành tài nguyên."

"Ta tựa hồ bị nhân vật gì để mắt tới."

Ngắn ngủi ghi chép rất nhanh xuất hiện ở miếng ngọc bên trên.

Mà lúc này miếng ngọc bên trên xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« thế giới một bộ phận bí mật ». . .

« phương bắc Khôn Thái mười Cửu Niên ngày năm tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

« Thiên đồ núi tiên cảnh kỳ ngộ nhớ ». . .

. . . (123 vạn bản)

Bản mới

« quần tiên ‌ hàng thế mục đích »


"Thế giới lâm vào kiếp số nguy cơ."

"Lục đạo bát tiên chế định cứu ‌ vãn thế giới kế hoạch."

"Kỳ danh là - lục đạo ra Phong Thần."

"Kế hoạch này mục đích, đem vô cùng vô tận kiếp số, vĩnh hằng kéo dài thời hạn."

Nhìn xem miếng ngọc phân tích ra tin tức, Lý Thanh nhíu chặt mày, một mặt sương mù.

"Lục đạo Phong ‌ Thần? Vô hạn kiếp số kéo dài thời hạn? Làm sao nghe được như thế quen tai?"

Lý Thanh trong lòng đột nhiên dâng lên một loại rùng mình, "Đây rõ ràng liền là « Phong Thần Diễn Nghĩa »."


"Ta nguyên thế giới này trong thần thoại, còn chưa Tuyệt Thiên thông địa thời điểm, quần tiên chư thần cùng phàm nhân cư ở cùng một chỗ."

"Diễn sinh ra được vô số vấn đề, thiên địa vận chuyển đều hứng chịu tới ảnh hưởng."

"Vì cam đoan Thiên Đình vận chuyển, chư giáo thương nghị, cuối cùng khởi động Phong Thần lượng kiếp."

"Nhưng căn cứ vô số lời nói quyển tiểu thuyết giải thích, mỗi một lần kiếp số, mục đích cũng là vì đem vô lượng lượng kiếp trì hoãn."

"Tiên đạo tu luyện thu thập thiên địa linh khí, tạo thành thiên địa vận chuyển nhận lấy ảnh hưởng."

"Cứ tiếp như thế, tất nhiên sẽ có mạt pháp thời đại, vạn vật câu diệt."

"Cho nên tam giáo Phong Thần, vu yêu đại chiến, Nhân Hoàng Xi Vưu chi chiến, toàn bộ đều là vì vậy mà lên."

"Đều là từ người âm thầm kích động, để những cường giả này không ngừng vẫn lạc, linh khí trở về thiên địa, từ đó trì hoãn vô lượng lượng kiếp."

"Nếu như cái này lục đạo Phong Thần cũng là mục đích này, trong này vấn đề liền lớn đi."

"Cái này lục đạo Phong Thần có thể trì hoãn vô tận kiếp số, nhưng thế giới này kiếp số bản chất, cùng ta chỗ kiếp trước tựa hồ là khác biệt."

"Bởi vì thế giới này trên bản chất là không có linh khí, hết thảy đều là chúng sinh phát ra tinh khí."

"Những tinh khí này thậm chí khả năng hình ‌ thành quái dị."

"Cho nên giữa thiên địa tinh khí càng nhiều, đản sinh quái dị cũng sẽ càng nhiều."

"Nếu như giống kiếp trước giết chóc người tu luyện, đem càng nhiều tinh khí trở về thiên địa, sẽ chỉ tạo ra càng nhiều quái dị, không chỉ có không thể chậm lại kiếp số bộc phát, còn biết đem kiếp số lấy càng nhanh nhanh Độ Dẫn bạo."

"Cho nên cái này lục đạo Phong Thần cùng kiếp trước hẳn không phải là hoàn toàn ‌ giống nhau, bên trong hẳn là còn có hắn bí mật của hắn."

"Dựa theo cái thế giới này tinh khí hệ thống, muốn giảm thiếu quái dị, chỉ có một cái phương pháp."

"Cái kia chính là đem tất cả tinh khí thu sạch tập, đồng thời lợi dụng bắt đầu, để bọn chúng không cách nào sinh ra quái dị.'

"Phong Thần, chẳng lẽ là muốn tạo ra ra một loại nào đó có thiên địa quyền hành tồn tại."

"Sau đó lợi dụng loại này quyền hành đến thu thập thiên địa tinh khí, đem toàn bộ thế giới biến thành không có tinh khí trạng thái."

"Lục đạo bát tiên chẳng lẽ sẽ trở thành lập Thiên Đình? Tựa như ta tại trong tấm hình nhìn thấy những cung điện kia?"

"Vô số tinh khí đều bị Thiên Đình chỗ khống chế, chỉ cung cấp đạo thống trực hệ tu sĩ."

"Hoặc là trực tiếp tạo dựng một cái to lớn hơn Động Thiên, chế tạo ra Động Thiên bên trong tinh khiết quái dị, tiến hành đánh giết, tinh luyện tinh khiết tinh khí thạch."

"Từ đó thế gian tiên phàm cách xa nhau, phàm nhân vĩnh viễn không cách nào đạp vào tiên đồ, mà những đạo thống đó cũng đem rời đi nơi này, di chuyển đến toà kia Động Thiên bên trong."

"Bên trong thế giới này tất cả nhân loại sinh mệnh, đời đời kiếp kiếp vĩnh vĩnh viễn xa đều sẽ thành năng lượng cung ứng khí."

"Đạo thống nhóm sẽ vĩnh viễn cao cao tại thượng."

"Lục đạo Phong Thần, " Lý Thanh đột nhiên ở giữa nghĩ đến một cái vô cùng đáng sợ kết luận.

Sắc mặt biến đổi không chừng, hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép, tiến hành thứ 3 lần suy tính.

« lục đạo Phong Thần nguyên lý »

"Lục đạo bát tiên chế định lục đạo Phong Thần kế hoạch, mục đích là vì cứu vãn toàn bộ thế giới, trì hoãn vô cùng vô tận kiếp số."

"Hết thảy quái dị từ tinh khí mà lên, cho nên muốn thành lập một cái hệ thống, nắm giữ thiên địa quyền hành, thu thập chúng sinh tán phát hết thảy tinh khí, sáng tạo một cái loại cực lớn thế giới hoặc là Động Thiên, đem tất cả đạo thống tu sĩ chuyển nhập trong đó, để nhân gian lại không quái dị cùng tu sĩ."

"Sau đó, tại cái kia Động Thiên bên trong chế tạo ra vô số tài nguyên, một phần trong đó tán tu, thì sẽ được luyện chế thành binh khí, dùng để cùng quái dị chém giết."

"Thu thập chúng sinh tán phát vô tận tinh khí, nó mục đích ‌ là vì đoạn tuyệt quái dị nơi phát ra."

"Chỉ cần thời gian đầy đủ, quái dị cuối cùng sẽ bị hoàn toàn tiêu diệt, mà hoàn toàn mới thành lập thế giới đem tại Cửu Châu thế giới phía trên ký sinh, hết thảy chúng sinh tán phát tinh khí đều sẽ thành ‌ toàn thế giới mới căn cơ."

"Cửu Châu thế giới sẽ không còn bất kỳ ‌ thần bí chi địa, hoàn toàn biến thành mạt pháp thế giới."

Rất nhanh tin tức ghi lại ở miếng ngọc bên trên, biến hóa ‌ nhanh chóng sinh ra.

Bản cũ


« quần tiên hàng thế mục đích ». . .

« lục đạo Phong Thần nguyên lý ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư ». . .

. . . (21893 21 ‌ bản)

Bản mới

« lục đạo bát tiên bộ phận mục đích »

"Tái tạo thời không, vĩnh hằng giai cấp."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên triển lộ ra tin tức, Lý Thanh trái tim điên cuồng nhảy một cái.

Hắn cảm thấy một cỗ vô tận mây đen bao phủ tại tương lai.

Suy đoán của hắn tựa hồ là chính xác, chí ít có một bộ phận mục đích là chính xác.

"Cái này lục đạo Phong Thần thật là vì tái tạo thời không mà chuẩn bị."

"Vậy ta tất cả kế hoạch đều muốn bị đánh vỡ."

"Một khi lục đạo Phong Thần hoàn tất, thế giới tất cả tinh khí đều khó có khả năng lại bị ta hấp thu đến."

"Đều sẽ thông qua một loại nào đó thiên địa quyền hành từ thế gian này biến mất."

"Không có tinh khí bổ sung, ta cũng vô pháp tu hành, cuối cùng chỉ ‌ có thể sinh sinh chết đói."

"Với lại, ta cực có thể sẽ biến thành quân đội con rối khí."

"Ta nên làm ‌ cái gì? Tuyệt không thể luân lạc tới loại kết cục này."

Lý Thanh trong nháy mắt khẩn trương lên, nhanh ‌ chóng suy tư nên như thế nào phá cục.

"Đầu tiên, ta nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất tăng lên tới Nguyên Thần cảnh giới.'