Chương 434: Mạng lưới quan hệ lạc, khóa giếng đá hạ

Lý Thanh bắt đầu kỹ càng chỉnh lý những thế lực này ở giữa khả năng tồn tại ân oán tình cừu.

Nhưng những thế lực này ở giữa cũng không phải là toàn đều có cừu hận.

Cho nên Lý Thanh sẽ đem giữa ‌ lẫn nhau không có có cừu hận đơn độc tìm ra.

Tiến hành cái khác suy tính, tìm kiếm đối bọn hắn ‌ có oán hận đạo thống, hoặc là đối bọn hắn có hiểu biết, đồng thời âm thầm thăm dò bọn hắn người.

Rất nhanh Lý Thanh liền chỉnh lý ra một trương hoàn chỉnh quan hệ đồ.

"Dựa theo trương này quan hệ đồ, có thể đem quan hệ thù địch tin tức lẫn nhau tiết lộ, bất quá mỗi ngày cần một lần nữa suy tính một lần, xác định vị trí của bọn hắn phải chăng không thay đổi."

"Sau đó, tại ngày ba ‌ mươi mốt tháng mười, phát đến những người này trong tay, đồng thời trọng điểm nhắc nhở, những người này vị trí là ngắn ngủi."

"Bởi vì cái gọi là có cừu báo cừu, trong đó phần lớn người cùng ngày hẳn ‌ là sẽ tiến hành dò xét, công kích có thể sẽ tại ngày thứ 2 giáng lâm."

"Ngày ba mươi tháng mười, phu tử sẽ trụ trì toàn cảnh gián điệp thanh lý, tất nhiên quấy ‌ mưa gió."

"Những người này để ở trong mắt cũng nhất định sẽ mười phần khẩn trương."

"Đến lúc đó bọn hắn nhìn thấy cừu địch tin tức, nhất định sẽ biết đây là một ít người muốn dùng bọn hắn làm chuyện gì."

"Nhưng có thể thanh trừ cừu địch cơ hội bày ở trước mặt, bọn hắn có tối đa nhất một đêm do dự thời gian."

"Chỉ cần bọn hắn đòn khiêng lên, mặc kệ kết quả là cái gì, thành Dương Châu sự tình bọn hắn không cách nào tham dự."

Lý Thanh suy tính bên trong, chí ít có 5 cái người thần bí tồn tại ở trong thành Dương Châu.

Đối với năm người này hắn tiến hành trọng điểm đánh dấu, tìm kiếm cùng bọn hắn cừu hận sâu nhất thế lực đối địch.

Bất quá Mã Bá Ôn không có cừu địch, cho nên Lý Thanh chỉ có thể cho hắn chế tạo cừu địch, để cho người ta đi tìm hắn.

Phu tử kiếp số ngày đó, Lý Thanh còn biết lại một lần nữa tiến hành suy tính, xác định những người này bị toàn bộ dời, tính toán phải chăng còn sẽ có ngoài định mức phong hiểm.

Lý Thanh lấy ra từng trương giấy trắng, nhanh chóng viết lấy 37 cá nhân, cùng thời với bọn họ sau thế lực, đến tại địa chỉ của bọn hắn cũng không có điền.

Vị trí của bọn hắn cần trong tương lai trong một thời gian ngắn tiến hành một lần nữa điều tra cùng điền.

Dù sao những người này là sẽ động, thời khắc nắm giữ vị trí là phi thường cần thiết.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh để tay xuống bên trong tin tức danh sách.

"Tiếp đó, dựa ‌ theo miếng ngọc trở lại như cũ."

"Ta kiếp số, sẽ để cho ta vẫn lạc tại trong thành Dương Châu trường ‌ sinh nghi thức bên trong."

"Nguyên bản trường ‌ sinh nghi thức hẳn là sẽ nghênh đón càng nhiều cường giả."

"Nhưng bây giờ ta lợi dụng phu tử kiếp số, dẫn đi số lớn cường ‌ giả."

"Còn có trong thành Dương Châu cái kia 5 cái nhân vật thần bí, nếu ta đoán không lầm, ‌ cũng là tại Thiên Cơ dẫn dắt phía dưới tới chỗ này."


"Bây giờ bọn hắn đem bị ta thứ 3 cái kế hoạch kiềm chế, cực lớn khả năng không cách nào ảnh hưởng đến ta."

"Ba cái kế hoạch lớn bên trong thứ nhất cùng thứ 2 cái kế hoạch tỷ lệ thành công là cao nhất, thứ 3 cái kế hoạch xác suất thành công liền nhìn nhất định vận khí."

"Chiến trường từ ta tuyển định, hiện tại ta cần chính là một cái tuyệt đối an toàn vị trí."

"Vô luận ngoại giới đánh như thế nào, cũng vô pháp ‌ ảnh hưởng đến địa phương."

"Xem ra muốn đi dò thám ngọn nguồn, nhìn xem nơi đó đến cùng là cái gì tình huống."

Lúc này, hoàn thành tất cả nhiệm vụ mộng cảnh hình chiếu đã về tới bên cạnh hắn.

Lý Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mộng cảnh hình chiếu lặng yên im ắng biến mất tại nơi này.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới thần bí khó lường khóa giếng đá trong.

Trước mắt là giấy, khóa giếng đá vẫn chưa có người nào đến, đại khái vẫn chưa có người nào hoàn toàn giải mã bản vẽ.

Mộng cảnh hình chiếu trực tiếp từ nắp giếng khe hở bên trong chui vào.

Một vùng tăm tối thế giới cuốn tới, Lý Thanh ý niệm nối liền mộng cảnh hình chiếu, cẩn thận quan sát lấy trong giếng tình huống.

Khóa giếng đá bốn vách tường đều là một mảnh khô quắt nham thạch xây trúc, mơ hồ nhìn lại, những này nham thạch bên trên tựa hồ có các loại quỷ dị vết cắt.

Nhìn một chút, Lý Thanh bỗng nhiên trong lòng cảnh giác, hắn phát hiện những này vết cắt tựa hồ là dùng ngón tay móc đi ra.

Phảng phất thấy được đáng sợ một màn, tựa hồ có vô số người tại trong giếng điên cuồng giãy dụa.

Ngón tay của bọn hắn thậm chí ‌ phá vỡ những này nham thạch, lưu lại tử vong trước đó điên cuồng giãy dụa vết tích.

Thấy cảnh này, trong lòng của hắn tràn ngập ‌ ra một tia kinh dị.

"Thật sự là đáng sợ."

"Lúc ấy những ‌ cái kia bị tế tự người chẳng lẽ còn chưa chết?"

"Không đúng, dựa ‌ theo ta nhìn thấy nội dung tới nói, bọn hắn khẳng định đã chết."

"Như vậy những này vết cắt lại là thế nào lưu lại?'

Lý Thanh có một loại ‌ cảm giác rợn cả tóc gáy, hắn phảng phất thấy được vô số tử thi đang giãy dụa.

"Thật sự là ‌ đáng sợ."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn tràn ngập một tia Hàn Quang. ‌

Mộng cảnh hình chiếu tiếp ‌ tục hướng về trong giếng mà đi, rất nhanh liền đi tới đáy giếng.

Nơi này là một tòa khô cạn đáy giếng, đáy giếng này lại có mười trượng sâu.

Bên trái còn có một đầu thủy đạo, tựa hồ liên tiếp đến những địa phương khác.

Lý Thanh trong mắt sáng lên, cấp tốc đi vào.

Nhưng đi tới không đến mười trượng, hắn liền phát hiện đầu này thủy đạo đã bị ngăn chặn, vô số Nham Thạch tướng nơi này ngăn chặn.

Có chút nhíu mày, vô đạo thao túng mộng cảnh, mộng cảnh hình chiếu hướng về ngăn chặn phương hướng tiến lên.

Mộng cảnh hình chiếu cũng không phải là thực thể, mà là một loại hư ảo mộng cảnh chi lực.

Tự nhiên liền có thể xuyên thấu hết thảy thực thể.

Làm Lý Thanh điều khiển mộng cảnh hình chiếu xuyên qua phủ kín nham thạch lúc, hắn nhìn thấy hết thảy lại dọa hắn nhảy một cái.

Kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng một màn, để hắn tâm thần chấn động mãnh liệt.

Đối diện là vô tận băng lãnh nước, nhưng nước này bên trong lại nổi lơ lửng một bộ lại một bộ thi thể.

Nơi này nước vô cùng băng lãnh, những thi thể này không biết ở chỗ ‌ này ngủ say bao nhiêu năm.

Nơi này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh, liền ngay cả rong đều không có.

Chỉ có vô số thi thể, chồng chất tại mảnh này thủy đạo mỗi một ‌ cái góc.

Những thi thể này không giống nhau, có đầu thân phận cách, có thi thể hoàn hảo, nhưng tất cả mọi người thi thể đều là màu trắng bệch, không biết ở trong nước ngâm bao lâu.

Quỷ dị chính là, những thi thể này không có bất kỳ cái gì mục nát cùng bành trướng, phảng phất đình chỉ ‌ tại bọn hắn tử vong một khắc này.

Lý Thanh trong lòng cuồng loạn, tiếp tục thao túng mộng cảnh hình chiếu tại cái này ‌ vô số tràn ngập thi thể trong thủy đạo hành tẩu.

Mặc dù hắn đã đã trải qua rất nhiều, nhưng lúc này hắn y nguyên có chút ‌ tê cả da đầu.

Từng cỗ thi thể, không hiểu để hắn trong lòng dâng lên bản năng một chút sợ hãi.

Đầu này thủy đạo uốn lượn khúc chiết, một mực hướng về phía dưới kéo dài.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ đã từng tế tự thi thể toàn bộ đều hội tụ tại nơi này."

"Những thi thể này cũng không có biến mất, mà là bị lực lượng nào đó phủ kín tại nơi này."

Không biết hướng phía dưới đi tới bao lâu, Lý Thanh cảm giác mình nhìn thấy thi thể chí ít cũng có hơn vạn.

Phía dưới thủy đạo thể tích càng lúc càng lớn, nguyên bản bất quá bảy tám thước đường kính, hiện tại đã khuếch trương đến ba bốn trượng.

Vô số thi thể phiêu phù ở bốn phương tám hướng, Lý Thanh tận lực cẩn thận không đụng vào bọn hắn tiếp tục đi tới.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã qua một canh giờ.

Lý Thanh trước mắt rộng mở trong sáng, một mảnh to lớn tối hồ xuất hiện ở trong mắt của hắn.