Chương 418: Đều có sầu lo, đế vương địa cung

Lý Thanh trong lòng yên lặng tính toán, "Nguyên Trí Tuệ xuất thủ, nếu như không biết mục đích của hắn, ‌ chỉ sợ ta thật trong hội tính toán."

"Chỉ cần phía sau màn hắc thủ xuất thủ một lần, chỉ sợ cũng sẽ bị cái này Nguyên Trí Tuệ tìm cho ra."

"Lấy hắn khôn khéo, trương da đen một khi thi triển « nhập mộng thuật » là nhất định không gạt được hắn."

"Phu tử lần này kiếp ‌ số cũng không có tốt như vậy qua."

"Nguyên Trí Tuệ đã xuất thủ, lớn như vậy xác suất có thể xác định, yêu ma quỷ phật bốn đạo cũng nhất định sẽ xuất thủ, người này rõ ràng liền là bọn hắn người phát ‌ ngôn."

"Phu tử cơ hồ là phương bắc ‌ Định Hải Thần Châm, nếu như hắn xảy ra vấn đề, Bắc Châu tất loạn."

"Đây đối với ‌ Ma đạo tới nói cũng là cơ hội tuyệt vời!"

"Có lẽ hắn lúc độ kiếp, liền không là yêu ma quỷ phật bốn đạo phát động tổng tiến công tập kích thời điểm."

"Ta còn không có cách nào nắm giữ toàn cục, chi tiết tình huống chỉ có thể chờ đợi mộng cảnh hình chiếu hoàn thành toàn bộ Bắc Châu cùng Dương Châu bố cục về sau mới biết được."

Lý Thanh rời ‌ đi mình bế quan địa phương, một lần nữa về tới Hữu Gian khách sạn, mở một gian phòng khách yên tĩnh chờ đợi.

Hắn chí ít còn muốn mười ngày thời gian nửa tháng mới có thể triệt để hoàn thành bố cục, trong khoảng thời gian này hắn cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

. . .

Tắc Hạ Học Cung, phu tử ngồi tại mình Thiên Nhiên Cư bên trong, ánh mắt nhìn trong tay một phần tình báo.

Đây là Nho gia truyền đến tin tức, nhìn xem nội dung phía trên, phu tử sắc mặt hơi ngưng trọng.

"Xem ra yêu phật quỷ quái bốn đạo ngồi không yên, ta lúc độ kiếp, ước chừng liền là Bắc Châu loạn lên thời điểm."

Phu tử tựa hồ tâm có điều ngộ ra, "Thì ra là thế, ta là đại kiếp bắt đầu!"

"Bất luận ta độ kiếp có thành công hay không, trận này đại kiếp đều để cho ta mà mở!"

"Đại kiếp một khi bắt đầu, liền là quần tinh hàng thế thời điểm, đại thế muốn chân chính kéo ra."

Lúc này phu tử toàn thân tràn ngập chính đạo ánh sáng, trong ánh mắt của hắn tựa hồ có vô cùng tin tức đang lóe lên, phảng phất Thiên Đạo đồng dạng chúa tể vạn vật.

"Xem ra một kiếp này ta là rất khó đi qua."

"Bất quá, chí ít không phải hoàn toàn không có sinh cơ, mặc dù cửu tử nhất sinh, nhưng cũng không thể buông tha."

"Ván này ta tiếp nhận, muốn mạng của ta thì tới đi, bất quá các ngươi cũng phải làm tốt chết chuẩn bị."

Phu tử tràn đầy chính đạo quang huy ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, loé lên một cái rời đi Thiên Nhiên Cư, hắn tựa hồ cũng muốn bắt đầu bố trí.

. . .

Toàn bộ Đại Đường thay đổi bất ngờ, liên quan tới phu tử muốn nghênh đón kiếp số tin tức, như là cụ như gió truyền khắp toàn bộ thế giới.

Các nhà đạo thống thế lực đều đang đàm luận chuyện này, có ít người vỗ tay khen hay, có ít người lo lắng.

Phong vân tụ hội, không thiếu tu sĩ đang hướng về Bắc Châu Long Đạo Thành mà đến.

Trong đó lấy Chư Tử Bách gia làm chủ, còn có một số đạo môn tu sĩ, ‌ mỗi người ý nghĩ cũng khác nhau.

Trong lúc nhất thời, phương bắc đại địa biến đến phong vân tụ hội, to lớn bánh răng vận mệnh đang lặng lẽ chuyển động.

. . .

Đại Đường vương triều long châu - thần kinh

Nơi này là toàn bộ Đại Đường trung tâm, một tòa duy nhất ngàn vạn cấp bậc nhân khẩu thành thị.

Bồ Giang cùng Thái Hà thứ hai chỗ giao giới chi địa, thông qua cái này hai đầu sông lớn kết nối Đông Nam Tây Bắc tứ phương.

Vô số vật tư đều thông qua cái này hai đầu sông lớn đưa đến thần kinh, để trong này duy trì lấy vô cùng phồn hoa.

Thần kinh chiếm diện tích vượt qua 20 bên trong đường kính, mật độ nhân khẩu cực kỳ nghiêm trọng, chia làm nội ngoại hai thành.

Trong đó nội thành là quan lại quyền quý cùng hoàng đế chỗ ở, ngoại thành thì là vô số phổ thông bình dân chỗ ở.

Những này ngoại thành bình dân liền là thành thị huyết dịch, vì tất cả các đạt quan quý nhân cung cấp lấy đủ loại phục vụ, đồng thời cũng kiếm lấy lấy thu nhập, duy trì lấy mình sinh kế.

Lúc này, nội thành trang nghiêm nguy nga trong hoàng cung, thần bí khó lường Khôn Thái Đế đang ngồi ở bên trong thư phòng của chính mình.

Hắn chính nhìn xem một trương bí gãy, nội dung phía trên để sắc mặt của hắn rất là ngưng trọng.

"Đại kiếp sắp bắt đầu, cuồn cuộn đại thế ai đều không thể ngăn cản."

"Bất quá, cũng không thể hoàn toàn bỏ mặc."

"Phu tử kiếp số tất nhiên dẫn động tứ phương, thiên hạ mười đại tu sĩ, ngoại trừ tể tướng lưu gù, cùng thiên hạ binh ngựa đại nguyên soái Tư Mã Trường Không bên ‌ ngoài."

"Những người khác có lẽ đều sẽ ‌ thò một chân vào."

"Tư Mã Trường Không cùng phu tử quan hệ không nhỏ, hắn là nhất định sẽ đi."

"2 đối 7, phu tử tất thua, thuần túy thực lực sai biệt, tuyệt không cái gì ‌ khả năng ngăn cản."

"Trừ phi có thể kéo lại bọn hắn, để bọn hắn bất lực tiến đến."

"Chư Tử Bách gia cực kỳ trọng yếu, phu tử, Tư Mã Trường Không, lưu gù thiếu một thứ cũng không được, nếu không có thể ép ‌ không được đạo môn ba vị giáo chủ!"

"Phu tử nếu có thể vượt qua một kiếp ‌ này, phương bắc liền không dễ dàng như vậy loạn."

"Đại Đường quốc tộ cũng có thể hơi hướng về sau kéo dài, để cho ta có nhiều thời gian hơn đến chuẩn bị."

"Ta Đại Đường ‌ có thể sống thêm đời thứ hai."

"Có thể chưa từng có ai quy định, diệt vong vương triều không thể trùng kiến."

"Thiên mệnh chi tử, ai nói chỉ có thể ở nhà khác?"

"Ha ha, " Khôn Thái Đế trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung.

"Biên hoang bốn đại tu sĩ ta không cách nào ảnh hưởng, nhưng tam đại đạo môn giáo chủ, ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

Nghĩ tới đây, Khôn Thái Đế chậm rãi đứng lên, hắn đi tới bên cạnh một cái giá sách trước, có chút vặn vẹo trên giá sách một cái vật trang trí.

Giá sách từ từ mở ra, cơ quan tiếng tạch tạch có chút rung động.

Đằng sau là một đầu thâm thúy thông đạo, một mực thông hướng sâu dưới lòng đất.

Khôn Thái Đế chậm rãi đi vào, rất nhanh liền giảm xuống trăm trượng, không khí trở nên có chút nặng nề, nhiệt độ cũng có chút lên cao.

Khôn Thái Đế cũng không có tu vi mang theo, nhưng trong thân thể của hắn có một tia khí huyết ba động, hắn đem võ đạo tu luyện đến đỉnh phong, ngưng tụ ra một tia khí huyết.

Đây là mỗi đảm nhiệm hoàng đế có thể làm được cực hạn, cũng là bọn hắn duy nhất có thể lấy nắm giữ một tia siêu phàm chi lực.

Không khí cùng nhiệt độ biến hóa cũng không có đối với hắn sinh ra nhiều thiếu ảnh hưởng. ‌

Hắn đi tới một tòa cũng không quá lớn địa cung, toà này địa cung mười phần âm trầm cùng quỷ dị.

Một cái hình tròn địa cung, bốn phía trên mặt tường hết thảy có tám cái khác biệt pho tượng, mỗi một cái pho tượng nhìn qua đều vô cùng nguy hiểm, tràn ngập một loại khí tức âm sâm.

Tất cả đều là không phải người quái vật hình thái, ‌ sinh động như thật, liền giống như là thật.

Lúc này, địa cung này trung ương là một cái huyết hồng sắc tế đàn, tế đàn chính giữa trưng bày một ngụm đỉnh, đây là một ngụm máu màu đỏ đỉnh, phía trên còn quấn một đầu 9 cái long đầu khắc hình rồng.

Khôn Thái Đế đi tới tế đàn bên trên, nhìn xem cái này miệng huyết sắc đỉnh, có chút thở sâu.

Trong tay xuất hiện một ‌ cái ngọc tỉ, đây là một cái Kim Long ngọc tỉ, một đầu kim sắc long khảm đính vào một khối màu trắng trên ngọc thạch.

Một tia khí huyết rót vào trong đó, ngọc tỉ đều tách ra một tia kỳ diệu quang huy. ‌

Cái này quang huy tựa hồ cùng vùng cung điện dưới lòng đất sinh ra liên hệ nào đó, tế đàn ngay phía trên, nơi đó là vô số dị thường điêu khắc.

Điêu khắc chính là một bức chúng sinh câu diệt đồ, thế giới phá diệt, chúng sinh tử vong, bạch cốt cùng thi thể tràn ngập thế giới, một mảnh tuyệt vọng thế giới, mà trung ương thì là một cái lỗ đen thật lớn.

Lúc này, cái này trong lỗ đen truyền đến một mảnh tiếng nước, tiếp theo, chất lỏng màu đỏ từ trong đó phun ra ngoài.

Chất lỏng huy hoàng mà xuống, toàn bộ đã rơi vào Khôn Thái trước mặt máu trong đỉnh.