Chương 492: Trong tàng kinh các, vặn vẹo kinh văn

Ngô Đức trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Một bộ hoàn chỉnh Phật Môn phương pháp tu luyện, liền xem như tà môn đồ chơi, nhưng giá trị của nó cũng là phi thường cao.

Nếu là bán cho chuyên môn thu thập công pháp thương hội, cũng là một bút to lớn ích lợi.

"Cái này có thể là đồ tốt."

"Một bộ có thể tu luyện tới ‌ Pháp Tướng cấp bậc công pháp, cho dù là phật môn pháp môn."

"Chí ít cũng giá trị một viên diệt cấp tinh khí ‌ thạch, "

"Cái kia là có thể địch nổi Pháp Tướng cấp bậc quái dị."

"Chú, sát, hung, tai, ách, ‌ diệt cấp sáu."

"Một viên diệt cấp, có thể đổi 10 đến 13 mai ách cấp, một viên tai cấp ‌ đồng dạng có thể đổi 10 đến 13 mai tai cấp, cứ thế mà suy ra, ngươi đoán có thể đổi nhiều thiếu chú cấp tinh khí thạch?"

Lý Thanh hơi suy tư, trên mặt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

"Cho dù là nhất thấp cấp tinh khí thạch khác, cũng có thể trao đổi 10 5 lần phương. 10 vạn mai chú cấp tinh khí thạch."

"Cái kia chính là 300 vạn tinh khí, 8000 nhiều đạo pháp lực."

Nghe được Lý Thanh, Ngô Đức gật gật đầu, "Không sai, xác thực có thể đổi nhiều như vậy, "

"Trên cơ bản chúng ta linh thức cảnh giới cần tất cả tài nguyên đều có thể một lần mua đủ."

"Thậm chí có thể đổi được một kiện đạo khí."

"Bất quá cho dù có, cũng không phải dễ dàng như vậy giao dịch."

"Trên đời này đen ăn đen sự tình cũng là rất nhiều."

"Nếu thật là bán đi, chỉ sợ ngày thứ 2 hai người chúng ta liền muốn phơi thây đầu đường."

"Bất quá có thể bán một bộ phận, bán đi linh thức cảnh giới phương pháp tu luyện, trên cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì."

"Hai người chúng ta cùng nhau lời nói, đem Thần Hồn cấp bậc bán đi hẳn là cũng không có vấn đề quá lớn, "

"Đến lúc đó chúng ta có thể chia năm năm sổ sách."

Lý Thanh nghe nói như thế, nghĩ nghĩ nói ra, "Có thể."

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Tàng Kinh Các, hít một hơi thật sâu, chậm rãi hướng về nó đi đến.


Trong Tàng Kinh ‌ Các một điểm ánh đèn cũng không có, đại môn đóng chặt không có một ai.

Hai người tới trước cửa, có chút hướng về đại môn đẩy đi.

Két.

Đại môn rất dễ dàng liền được mở ra.

Một cỗ âm phong chậm rãi quét mà đến, hai người đều là trong lòng giật mình.

Ngô Đức có chút nuốt ‌ nước miếng một cái, hai người chậm rãi một bước bước vào Tàng Kinh Các.

Thế giới tựa hồ trở nên một vùng tăm tối.

Ngô Đức đưa tay một điểm, một mảnh sáng tỏ ánh sáng màu vàng óng từ trong tay của hắn nở rộ.

Tàng Kinh Các bị đuổi tản ra hắc ám, quang minh giáng lâm đến cái thế giới này.

Nhưng chuyện quỷ dị là, quang mang cũng không có chiếu xạ bao xa, chỉ có thể xua tan lấy bọn hắn làm trung tâm phạm vi ba thuớc bên trong hắc ám.

Ngô Đức cùng Lý Thanh đều là ánh mắt ngưng tụ, nhìn xem bốn phía hắc ám trong lòng rùng mình, tựa hồ có đồ vật gì lúc nào cũng có thể leo ra.

Hai người hơi khẽ hít một hơi, ánh mắt hướng về bốn phía dò xét.

Bọn hắn đi tới một cái giá sách trước, nơi này trưng bày từng quyển từng quyển chỉnh tề thư tịch.

Lúc này, những sách vở này bên trên tràn ngập một loại quái dị khí tức.

Ngô Đức nhướng mày, "Chúng ta không mở ra đồ vật bên trong nhìn."

"Chỉ có thể danh tự, những sách vở này đã nhiễm lên quái dị lực lượng."

"Cực khả năng bên trong tin tức đều bị bóp méo, tùy tiện quan sát vặn vẹo tin tức là khả năng ảnh hưởng đến chúng ta tinh thần."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Ngô Đức cũng không có phát hiện, Lý Thanh dưới chân một đạo bóng ma người giấy lặng yên im ắng xuất hiện lại.

Hiển hiện bóng ma người giấy cấp tốc tại giá sách bên trong xuyên qua, vô số ‌ tin tức cấp tốc bị ghi vào miếng ngọc bên trong.

Lý Thanh bén nhạy phát hiện, ghi vào tin tức cơ hồ toàn bộ đều bao phủ trong mê vụ, có thể bị hắn nhìn thấy nội dung phi thường có hạn.

Hiển nhiên, những sách vở này bên trong vặn vẹo nội dung ngay cả hắn cũng không thể đọc.

Hắn hiện tại thế nhưng là linh thức cảnh giới, những tin tức này hiển ‌ nhiên có biến hóa cực lớn.

Thật sâu suy tư, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Một bên Ngô Đức lúc này cũng nhíu mày.

Trong tay của hắn xuất hiện một trương lá bùa, đang tại có chút tỏa ra kỳ diệu quang huy.

Đây là một loại mông lung ánh sáng màu xanh, quang huy bao phủ tại ‌ trước mặt hắn thư tịch bên trên.

Hai người thấy được đáng sợ một màn.

Những sách vở này bên trên tựa hồ bao trùm vật gì đó, tựa như từng cây cơ bắp.

Những này cơ bắp còn đang ngọ nguậy, nhưng như mộng như ảo, nhìn qua vô cùng buồn nôn, phảng phất không tồn tại ở hiện thực.

Ngô Đức trên mặt có chút khó coi, "Ta cảm giác chúng ta khả năng rất khó có thu hoạch gì."

"Vì cái gì?"

"Ta hoài nghi tu luyện pháp môn đã bị hoàn toàn méo mó."

"Chúng ta muốn có được trong đó tin tức sẽ rất khó."

"Thế gian này dị thường lực lượng là vô cùng nguy hiểm."

"Một khi tin tức bị ô nhiễm, muốn đem những tin tức này một lần nữa trở lại như cũ gần như không có khả năng."

"Bởi vì ngươi căn bản vốn không biết cái kia một đoạn tin tức đã bị bóp méo."

"Trừ phi lợi dụng đặc thù Logic còn sót lại vật, có thể đối tin tức tiến hành bóc ra, bất quá loại vật này đồng dạng đều tại một chút cỡ lớn đạo thống trong tay."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ gật đầu, "Trước xem tình huống một chút a."

Tàng Kinh Các có hai tầng, thứ 1 tầng căn cứ tên sách biểu hiện, đều là đủ loại phật kinh.

Phật môn phật kinh ẩn chứa trong đó vô số triết lý, nhưng những này triết lý bên trong lại ẩn chứa tà dị tin tức, một loại vô cùng băng lãnh tà dị, trong đó trực chỉ phật môn bản ‌ chất.

Vạn vật đều ‌ là không, tự nhiên bao hàm hết thảy cảm xúc, gần như thế giới vận chuyển bản chất.

Cái gọi là thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Thiên địa không có bất kỳ cái gì cảm xúc, vạn vật chúng sinh đều ‌ là giống nhau.

Phật Môn theo ‌ một ý nghĩa nào đó, bản chất cũng giống như thế.


Cái thế giới ‌ này Phật Môn càng gần như hơn tại Nguyên Thủy Phật Môn, băng lãnh mà thuần túy, không chứa bất luận nhân loại nào hẳn là có đạo đức cùng cảm xúc.

Hết thảy giai không, đều là bọt nước.

Hai người rất mau rời đi thứ 1 tầng, đi tới thứ 2 tầng lầu các.

Nơi này thư tịch trực tiếp thiếu đi 9 thành, chỉ có một loạt giá sách, nhìn qua tất cả đều là tu luyện pháp môn.

Ngô Đức nhãn tình sáng lên vội vàng đi tới, từng cái danh tự xuất hiện ở trong mắt của hắn.

« Chuyển Luân tu luyện pháp quyết »

« tinh khí ngũ tạng miếu quyết »

« thiền định trí tuệ pháp quyết »

. . .

Từng quyển từng quyển phương pháp tu hành, toàn bộ đều là Trúc Cơ, chân pháp cấp bậc pháp môn.

Ngô Đức cũng không có tùy ý đọc qua, y nguyên sử dụng phù lục quang huy đối những sách vở này tiến hành quan trắc.

Phát hiện những sách vở này bên trên đồng dạng bao phủ quái dị cơ bắp, mà những này cơ bắp bên trên còn sinh trưởng ra lông tơ đồng dạng xúc tu.

Toàn bộ giá sách đều đã bị những vật này vây quanh.

Ngô Đức trên mặt lộ ra một tia bi thương, "Đáng chết, vẫn là bị ăn mòn, căn bản không pháp nhìn."

"Được rồi, ta chỉ có thể lợi ‌ dụng thủ đoạn khác đến ghi chép."

Nói xong, hai tay của hắn thi triển ra kỳ diệu pháp thuật.

Pháp thuật hào quang ở trong tay của hắn hội tụ, rất nhanh liền biến thành một ‌ mặt kỳ diệu tấm gương.

Hắn đem tấm gương này nhắm ngay mặt này giá sách, để Lý Thanh kinh ngạc sự tình phát ‌ sinh.

Trong gương, giá sách tựa hồ bị ấn đi vào, ngay sau đó tấm gương đột nhiên co vào, biến thành một trương phù lục. ‌

Ngô Đức trên mặt lộ ra ý cười, "Đạo hữu, tới phiên ngươi!' ‌

Lý Thanh cười ‌ nhạt một tiếng, "Không cần, những sách vở này ta đều đã ghi chép lại, "

Ngô Đức nghe nói như thế lấy làm kinh hãi, "Cái gì?"