Chương 401: Khám phá hết thảy Nguyên Trí Tuệ

"Nhưng bây giờ có một vấn đề!' ‌

"Lý Vô Song bị phu tử cứu đi, nếu ‌ như ta tiếp tục xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ gây nên chú ý."

"Nguyên Trí Tuệ còn chưa ‌ có chết, hắn 100% sẽ cho rằng ta chính là thần bí hắc thủ."

"Thậm chí thông truyền thiên hạ đến bắt ta, ta phủ nhận thế nào đi nữa đều vô dụng."

"Bọn hắn chỉ ‌ sẽ tin tưởng phán đoán của mình."

"Thân phận của Lý Vô Song tuỳ tiện không thể sử dụng."

"Tạm thời cần bí ẩn logout, bất quá tại thích hợp thời điểm có thể lấy ra dùng một chút."

"Trước mắt trước tiên đem ta tất cả bảo ‌ bối thu hồi lại a!"

Trong lòng hơi động một chút, chính trước khi đến Trương ‌ gia giới cổ chiến trường một đạo bóng ma người giấy bỗng nhiên ngừng lại.

Quay người hướng về Lý Thanh vị trí mà đến, bóng ma giấy trong tay người chứa hắn thường ‌ xuyên dùng bảo bối.

Một mặt khác, âm trạch bên trong ẩn tàng bóng ma người giấy cũng liên thông Lý Thanh.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy ánh mắt, xuyên qua vô số trong phế tích khe hở quan sát đến tình huống bên ngoài.

Âm trạch bốn phía hoàn toàn tĩnh mịch, ngoại trừ ban đầu đưa tới một chút cường giả quan sát bên ngoài, trong khoảng thời gian này quá khứ cũng không có có nhiều người hơn lại tới đây.

Nhưng bóng ma người giấy cũng không có tùy tiện hành động, Lý Thanh biết bên ngoài chỉ sợ còn có người tại ẩn núp.

Rất nhanh cắt ra kết nối, Lý Thanh hóa thành một đạo lưu quang hướng về thành Dương Châu mà đi!

Vừa mới nửa ngày thời gian, hắn liền đã tại mấy lần hao hết pháp lực tình huống dưới vượt qua khoảng cách mấy ngàn dặm, lại xuất hiện tại thành Dương Châu bên ngoài.

Lần này trở về, hắn cũng không có tùy tiện tiến vào.

Trong tay các loại bảo vật còn không có cầm về, hắn cũng không muốn không có chút nào không chuẩn bị tiến vào loại nguy hiểm này chi địa.

Lẳng lặng xếp bằng ở đã từng sử dụng tới dưới mặt đất trống rỗng bên trong, phục hồi từ từ lấy lần nữa tiêu hao hầu như không còn pháp lực.

. . .


Cùng lúc đó, tại phía xa tây Hoang Đại Luân trong chùa, một cái cô độc trong cung điện, một bóng ‌ người chậm rãi thức tỉnh.

Người này mặc một thân màu xám nhạt tăng y, trên trán có 16 điểm giới ba, diện mục anh tuấn, thanh tú vô cùng, nhìn qua tựa như ‌ một thiếu niên người.

Một thân màu nhạt tăng bào, càng làm cho hắn lộ ra nổi bật bất phàm, trên thân lộ ra một loại kỳ ‌ lạ khí chất.

Hắn đứng tại ‌ cung điện trước đó, ánh mắt Phiêu Miểu nhìn lên trên bầu trời phương.

Khóe miệng hiện lên một tia kỳ lạ tiếu ‌ dung, ánh mắt sáng ngời bên trong tựa hồ lóe ra vô tận trí tuệ.

"Lý Vô Song, lai lịch ‌ không biết, lần thứ nhất xuất hiện là tiến nhập Tắc Hạ Học Cung."

"Không cách nào suy tính quá khứ, hiện tại, tương lai, người này tựa hồ là một cái vô mệnh người."

"Vô mệnh người, nhất định thụ thiên địa chỗ đố kị, nhưng hắn lại có thể sống ‌ đến bây giờ, với lại thuận lợi tu luyện tới chân pháp cảnh giới?"

"Người này đi qua rất nhiều nơi, nhưng đi ‌ qua tin tức sưu tập sau đó có thể thấy được, hắn cơ hồ không có gặp được bất kỳ chuyện nguy hiểm."

"Đây đối với vô mệnh chi người mà nói ‌ là không bình thường, trừ phi hắn hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt căn bản cũng không phải là hắn chân thân."

"Cho nên hắn một mực đang lấy hóa thân hành tẩu, bao quát hắn cho thấy tu vi cũng có vấn đề."

"Chín người khác thân phận đã làm rõ ràng, bao quát bọn hắn cuộc đời kinh lịch đều hoàn toàn phù hợp một cái bình thường tu sĩ kinh lịch, tuyệt không cái gì khả năng là vô thượng đạo cơ đúc thành người."

"Chỉ có cái này Lý Vô Song phù hợp hết thảy điều kiện."

"Người này tại phát giác được có người bắt hắn về sau, thứ nhất thần thời gian nghĩ không phải chạy trốn, mà là phản kích, mà lại là liều lên tính mệnh phản kích!"

"Bây giờ xem ra, hắn là biết phu tử sẽ đi cứu hắn, cho nên mới sẽ lợi dụng Logic còn sót lại vật tới giết ta."

"Có thể xác định người này ứng coi như không có chết!"

"Có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ!"

"Có mưu lược, có gan có biết, lai lịch bí ẩn, vẫn là vô mệnh người, hết thảy tất cả đều chỉ ra hắn bất phàm."

"Tựa như trong đêm tối đèn sáng, làm sao cũng không che giấu được!"

"Nếu như ta không có đoán sai, sau lưng của ngươi tuyệt đối không có cái gì tổ chức lớn."

"Vô mệnh người đặc điểm, chỉ cần có đầy ‌ đủ nội tình đều có thể biết."

"Ngươi lại nghênh ngang đi ra, hoàn toàn không ‌ có đi che giấu mình vô mệnh nhân thân phần, cái này đã chứng minh ngươi nội tình có vấn đề."

"Tô Mộc Cầm cùng Lâu Tinh Nguyệt cũng không tinh thông vận mệnh quan sát, một thân tu vi cùng lực lượng cũng có được cực hạn, cho nên không thể phát giác được ngươi ‌ vô mệnh người thân phận."

"Liền ngay cả chính ngươi chỉ sợ ‌ cũng không ý thức được vô mệnh nhân thân phần là bực nào dễ thấy."

"Lại hoặc là ngươi cũng không biết ‌ nên như thế nào che giấu."

"Tất cả mọi người đều không hướng phương diện này suy nghĩ, cũng chính là ta hóa thân nhìn thấy ngươi mới phát giác được bí mật này."

"Không vào nguyên thần căn bản là không có cách phát giác vận mệnh, mới khiến cho ngươi Tiêu Dao lâu như vậy."

"Bây giờ ngươi ở trước ‌ mặt ta đã không có bí mật!"

"Một cái không phải đạo thống tu sĩ, ngưng tụ các ‌ nhà đạo thống rèn đúc vô thượng căn cơ!"

"Sáng tạo rất nhiều thần bí hắc thủ, để cho người ta tra không đến bất luận cái gì nền móng!"

"Cái này hoàn toàn là lợi dụng vô mệnh người đặc tính để đạt tới."

"Ngươi hoàn thành rất nhiều sự kiện dính tới vô số tình báo, một cái bình thường tu sĩ là tuyệt không thể nào làm được."

"Như vậy có thể cho ra kết luận chỉ có một cái."

"Ngươi người mang chí bảo, cái này chí bảo có thể cho ngươi biết được thiên hạ vô số bí ẩn sự tình, thậm chí còn có thể để ngươi tổng hợp thế gian vạn pháp, sáng tạo ra vô thượng căn cơ."

"Nếu như suy đoán của ta không sai, tiếp xuống ngươi còn muốn vượt qua Dương Hỏa kiếp, kiếp số này nhất định vô cùng to lớn."

"Nếu như ngươi muốn độ an toàn qua, tất nhiên sẽ có hành động!"

"Dã tâm của ngươi cũng đủ lớn, nhất định sẽ nghĩ biện pháp hoàn mỹ vượt qua kiếp nạn này!"

"Ngưng tụ ra cường đại hơn mệnh hỏa cũng không phải là không được."

"Nói không chừng lại sẽ kinh động các đại thế lực!"


"Thật là làm cho ta chờ mong, ngươi có thể đi đến mức nào đâu?"

"Bất quá ta đã biết được ngươi hết thảy, lần này ngươi nhất định sẽ thất bại!"

"Ta sẽ từ vô số nhân quả Trung tướng ngươi bắt đi ra, bất luận ngươi núp ở chỗ nào đều vô dụng."

"Hiện tại ngươi cũng đã thoát ly phu tử, âm thầm tiềm ẩn bắt đầu."

"Trò chơi vừa mới bắt ‌ đầu! Chuẩn bị sẵn sàng a!"

"Ha ha ha."

Nguyên Trí Tuệ trên mặt mang tiếu dung, có chút phân tích đã nắm chắc Lý Thanh rất nhiều tin tức

Một trận hơi gió nhẹ nhàng thổi qua, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất tại nơi này. ‌

. . .

Lý Thanh ngồi xếp bằng trong sơn động, hai tay của hắn huy động mai rùa, trong đó vang lên bang làm bang làm thanh ‌ âm.

Bỗng nhiên, hắn có chút nhíu mày. ‌

Âm trạch phạm vi bên trong, phế tích biên giới xuất hiện một đạo nhân ảnh.

Tô Mộc Cầm sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn xem âm trạch, thấp giọng thì thầm nói.

"Thật chẳng lẽ không ai? Món kia Logic còn sót lại vật tại ta trước khi đến đã bị cầm đi?"

"Nhưng là không nên mới đúng."

Trong ánh mắt tràn ngập suy tư, Tô Mộc Cầm mang theo một tia không cam tâm, loé lên một cái bay về phía bầu trời, hướng về Lưỡng Giới Thành mà đi.

Theo Tô Mộc Cầm rời đi, Lý Thanh vẫn không có khống chế bóng ma người giấy rời đi, mà là tiếp tục quan sát đến.

Lại qua không đến một phút, trên bầu trời một vệt bóng mờ hiện lên, vẽ qua bầu trời biến mất tại nơi này.

Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh, "Thật sự là đáng ghét lão Âm bức, muốn làm chút chuyện."