Chương 437: Tài nguyên địa điểm, điều tra long kỳ

"Tài nguyên thu thập, nhất định phải tại ngày một tháng mười một trước đó hoàn thành tất cả đột phá."

"Tài nguyên điểm đã chọn lựa qua, tiếp xuống liền là nghĩ biện pháp cầm tới ta muốn thứ gì."

Lý Thanh đã nắm giữ toàn bộ phương bắc tư liệu, đối với yêu ma quỷ phật ở chỗ này thiết trí tài nguyên điểm, cũng đã bị hắn hoàn toàn đào lên. ‌

Mười cái tài nguyên điểm trúng, khoảng cách thành Dương Châu gần nhất chính là tại 100 trong ngoài một cái thành nhỏ trong trấn.

Đó là một tòa huyện thành nhỏ, nhân khẩu ước chừng ‌ có 15 vạn, tên là mương huyện.

Bên trong có một tòa Ma đạo tài nguyên điểm, nội bộ tài nguyên phóng xạ phương viên năm trăm dặm, tất cả phạm vi bên trong Ma đạo gián điệp cần thiết vật tư.

Bên trong tài nguyên đầy đủ hắn một đường trùng kích đến Dương Hỏa cảnh giới, thậm chí linh thức cảnh giới đều có thể để hắn tu luyện một đoạn thời gian.

Bất quá muốn muốn lấy được cũng không dễ dàng, bởi vì căn cứ hắn suy tính, toà kia tài nguyên điểm có một vị Thần Hồn cảnh giới cao thủ tại trấn thủ.

Mà cái này người còn là người quen, chính là ma giáo Ma Huyết nương nương.

Bởi vì lần ‌ trước nhiệm vụ thất bại, đạo Trí Nguyên trí tuệ phân thân tử vong, hắn nhận lấy đến từ ma giáo trách cứ.

Bị điều đi xem quản vật tư, trên cơ bản rời xa hạch tâm, đời này muốn một lần nữa leo đến cao tầng đã rất khó.

Trừ phi nàng có thể lập xuống thiên đại công huân, mới có thể một lần nữa được đề bạt trở về.

Điều ra hạch tâm mang ý nghĩa hạch tâm tài nguyên không còn phân phối, hoặc là trên phạm vi lớn hạ xuống, chưa tới tu hành muốn tiến thêm một bước cũng sẽ vô cùng khó khăn.

"Ma Huyết nương nương trấn thủ, một vị Thần Hồn cảnh giới đại cao thủ, đơn thuần bằng lực lượng của ta, chính diện cứng rắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì phần thắng."

"Phải nghĩ biện pháp đem người này điệu hổ ly sơn mới được."

Có chút suy tư, Lý Thanh bắt đầu lục soát mương huyện tin tức tương quan.

Miếng ngọc bên trên ghi lại toàn bộ phương bắc tin tức, chỉ cần hắn trong lòng hơi động, liền có thể điều ra tương quan nội dung.

Rất nhanh, một cái tin tức hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Long Kỳ Sơn?"

"Cái này tựa hồ là một cái cấm kỵ chi địa, tiến vào bên trong người không có mấy cái có thể còn sống sót."


"Tựa hồ là ‌ một cái cỡ lớn khu vực tính quái dị."

"Khoảng cách mương huyện đại khái là chỉ có 20 bên trong, bất quá bởi vì mười phần nguy hiểm, lưu truyền vô ‌ số kinh khủng truyền thuyết, mương huyện người đều biết những cái này truyền thuyết, cho nên cơ hồ không ai sẽ đi qua."

"Long Kỳ Sơn ‌ cũng không lớn, đây là một tòa núi nhỏ, tung hoành thậm chí không đến một dặm."

"Điểm ấy có lẽ có thể nghĩ một chút ‌ biện pháp?"

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Trước đi xem một chút nơi đó đến cùng là chuyện gì xảy ra mà a."

"Biết rõ mới ‌ có thể xác định nên làm như thế nào."

Mộng cảnh hình ‌ chiếu lặng yên im ắng rời đi thành Dương Châu, cực tốc hướng về mương huyện phương hướng mà đi.

Bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ, Vô Ảnh vô hình mộng cảnh hình chiếu đã đi tới mương huyện hai mươi dặm bên ngoài long Kỳ Sơn.

Long Kỳ Sơn quanh năm bao phủ tại nhàn nhạt sương mù màu trắng bên trong, là một tòa tung hoành bất quá chừng một dặm ngọn núi nhỏ, độ cao cũng chỉ có khoảng hơn trăm mét.

Mộng cảnh hình chiếu đến sau này, Lý Thanh thao túng nó cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, tiếp lấy đâm đầu thẳng vào trong đó.

Tiến nhập nhàn nhạt mê vụ, bốn phía tràn ngập một loại không hiểu tĩnh mịch.

Lý Thanh cảm giác có chút không đúng, nhưng hắn cũng nghĩ không thông đến cùng địa phương nào không đúng.

Vừa đi vừa quan sát đến, bỗng nhiên, hắn nhướng mày, ánh mắt ngưng tụ, hắn biết địa phương nào không được bình thường.

Trong sương mù không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại, liền ngay cả một con côn trùng đều không có.

Hắn ý thức được nơi này hung hiểm, "Ngay cả côn trùng loại sinh mạng này đều không thể tồn tại, nhìn tới đây là một cái sinh mệnh cấm khu."

"Không biết ta mộng cảnh này hình chiếu có thể tồn tại bao lâu."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh mấy bước đi thẳng về phía trước.

Dọc theo dốc núi tiến lên, yên lặng quan sát đến bốn phía.

Nơi này chỉ là một tòa phổ thông núi, ngoại trừ không có sinh mệnh bên ngoài, tất cả thực vật đều sinh cơ dạt dào sinh trưởng.

Đi tới đi tới, phía trước sương mù đột nhiên biến mất.

Lý Thanh lại là khẽ nhíu mày, phía trước hắn xuất hiện một tòa thôn trang nhỏ.

Trong thôn trang chính dâng lên mấy sợi khói xanh, tựa hồ đang tại nhóm lửa nấu cơm.

Một cỗ nhàn nhạt cơm mùi thơm cuốn tới, Lý Thanh ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

Trong lòng có chút nghiêm nghị, bốn phía sương mù đã hoàn toàn không thấy, hắn thậm chí có thể nhìn thấy chân núi hết thảy.

"Cái này sương mù xem ra có gì đó quái lạ."

Ánh mắt nhìn về phía thôn này, cửa thôn dựng thẳng ‌ một cái bảng hiệu, nhìn kỹ lại, trên đó viết ba chữ - niêm phong cửa thôn.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, hắn đã cảm thấy ‌ thôn này quái dị.

Có chút lấp lóe, mộng cảnh hình chiếu bề ngoài hóa thành một cái tuổi trẻ thư sinh.

Lý Thanh khống chế mộng cảnh hình chiếu chậm rãi tiến lên, rất mau tới đến thôn xóm lối vào.

Thôn xóm bốn phía có hàng rào vây quanh, liếc nhìn lại chí ít có mười mấy hộ nhân gia.

Lý Thanh mấy bước đi tới cửa thôn, cửa thôn vị trí có một trương lão gia ghế dựa, một cái lão đầu quất lấy thuốc lá sợi, đang ngồi ở phía trên.

Nhìn xem Lý Thanh đến, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Thư sinh, ngươi cái này là từ đâu đến a?"

Lý Thanh mỉm cười, chắp tay nói, "Lão trượng, ta từ kinh thành đến, đi ngang qua nơi này muốn đi mương huyện."

"Ngược lại là không nghĩ tới cái này long Kỳ Sơn bên trên lại có một tòa thôn xóm."

Lão trượng nghe được Lý Thanh, trên mặt nở một nụ cười.

"Cái này long Kỳ Sơn mặc dù không lớn, nhưng sản vật kỳ thật rất phong phú."

"Trên núi phía đông mọc đầy cây táo, hàng năm đều có thể thu hoạch đại lượng táo đỏ, phơi khô về sau có thể dùng bỏ ra bán đổi lấy lương thực."

"Trên núi cũng có không thiếu lâm sản, thỏ rừng, củ khoai, hà thủ ô các loại, đều là đáng tiền đồ chơi."

"Chúng ta niêm phong cửa thôn ngay ở chỗ này thời đại An gia."


Lý Thanh nghe nói như thế như có điều suy nghĩ, "Thì ra là thế."

"Lão trượng, có thể xin chén nước uống."

Lão trượng cười ha ha một tiếng, "Thư sinh đi theo ta."

Lý Thanh gật gật đầu, đi theo lão trượng một bước tiến nhập niêm phong cửa thôn.

Rất nhanh lão trượng mang theo hắn ‌ đi tới một cái bình thường phòng ốc trước.

"Thư sinh chờ một chốc ‌ lát, ta đi cấp ngươi múc chén nước."

Lão trượng tiến nhập phòng ‌ ốc, mà Lý Thanh ánh mắt thì là hướng về bốn phía dò xét.

Trong thôn có mấy cái tiểu hài, chính tò mò nhìn hắn, mặc rất cũ nát, bất quá ngược lại là rất sạch sẽ, trên thân miếng vá thật nhiều.

Một cái nhìn qua ba bốn tuổi nhi đồng, chính chảy chảy nước miếng, tay phải ngón trỏ luồn vào miệng bên trong đang mút vào.

Một đôi ánh ‌ mắt có chút kỳ quái theo dõi hắn.

Lý Thanh chú ý tới chỗ này đồng ánh mắt, hắn cảm thấy một loại ‌ không hiểu cảm giác khó chịu.

Cái này ánh mắt để cho người ta phi thường không thoải mái, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, hắn ý thức được cái này ánh mắt chính là cái gì.

"Đồ ăn, đây là nhìn thức ăn ánh mắt."

Lý Thanh trong lòng rợn da gà giật mình, "Chẳng lẽ thôn này bên trong sẽ lấy người vì ăn? Ngược lại cũng không phải là không được."

Lý Thanh chính đang tự hỏi, cái kia diện mục hiền lành lão trượng đã đi đi ra, đưa ra một bát nước giao cho hắn.

Đây là một cái màu trắng bát sứ, nhìn qua dùng không thiếu thời gian.

Lý Thanh nhận lấy bát, ngẩng đầu uống một hớp dưới, lạnh buốt mát lạnh, mười phần sướng miệng.

Mà lúc này, một cỗ sức mạnh kỳ diệu trống rỗng bao phủ hắn.