Chương 410: Tam địa huyền bí, trường sinh nghi thức

Lý Thanh nhìn xem hóa thành tro tàn bia đá lão tẩu, trên ‌ mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Mặc dù vừa mới đụng vào liền chết.'

"Bất quá ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa, nhìn thấy ngươi muốn nhìn đồ vật, cũng có thể nhắm mắt."

Lý Thanh hết sức cẩn thận không nhúc nhích, cẩn thận quan sát lên trước mắt hư ảo lại chân thực hình tượng.

Thần bí đồ tể vẫn còn đang trang trọng địa niệm chú ngữ, những chú ngữ này từng chữ hắn đều biết.

Nhưng hợp lại ‌ cùng nhau, Lý Thanh cũng nghe không hiểu cái này chú ngữ đến cùng đang nói cái gì.

Trong tay của hắn xuất hiện ghi ‌ chép sổ ghi chép, lặng yên im ắng bắt đầu ghi chép đồ tể niệm động chú ngữ.

Hắn ghi chép tốc độ rất nhanh, ‌ thời gian ngắn ngủi, tất cả chú ngữ đều bị ghi chép trên đó.

Niệm xong tất cả chú ngữ đồ tể, cung kính quỳ rạp xuống ‌ trước tấm bia đá.

Trong hư không tựa hồ có một cái thần bí tồn tại đầu nhập vào ánh mắt, ‌ lẳng lặng lạc ở trên người hắn.

Một cỗ thâm thúy đến cực hạn hắc ám từ bên trong hư không chảy xuôi mà ra.

Im ắng rơi vào trên người hắn, những này hắc ám tựa như lưu toan xâm nhập thân thể của hắn.

Đồ tể tại bóng tối này bên trong điên cuồng cuồn cuộn lấy, phảng phất phật kinh lịch vô tận thống khổ.

Hắn điên cuồng xé rách lấy thân thể của mình làn da, Lý Thanh có thể nhìn thấy hắn đang từ trên thân thể của mình kéo xuống một miếng lại một khối đồ vật.

Bị hắn giật xuống vết thương đang nhanh chóng sinh trưởng, những cái kia màu đen vật chất tựa hồ tại bổ sung thân thể của đối phương.

Ước chừng qua một phút, cái này đồ tể cả người hình dáng càng thêm rõ ràng, da của hắn đen kịt một màu, phảng phất bao trùm một tầng bùn đen.

Vô tận thống khổ về sau, hắn chậm rãi bò lên, tiếp tục quỳ rạp xuống đất, đi lấy ba quỳ chín lạy đại lễ.

Sau đó, kinh người sự tình phát sinh.

Thân thể của hắn cạnh ngoài màu đen bắt đầu từng khúc rạn nứt, tựa như khôi giáp vỡ vụn, một chỗ màu đen mảnh vỡ.

Lúc này, lý một thanh mới nhìn rõ bộ dáng của hắn, một cái 30 tuổi khoảng chừng nam tử trung niên, trên mặt mọc ra nhàn nhạt sợi râu, nhìn qua hết sức bình thường.

Hình tượng đến nơi này, trước mắt dị thường không gian bắt đầu trở nên mơ hồ. ‌

Cái kia thần bí đồ tể phảng phất có cảm ứng, ánh mắt rơi vào ‌ Lý Thanh trên thân, khóe miệng dâng lên một tia nụ cười tà dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, không ‌ gian bốn phía hoàn toàn vỡ vụn, lần nữa khôi phục đến bình thường trạng thái.

Trên bầu trời sáng tỏ ánh trăng chậm rãi vẩy xuống, Lý Thanh ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

Trên mặt đất hắn cũng không nhìn thấy bia đá lão tẩu hóa thành tro tàn.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên ‌ trong tràn ngập một tia ngưng trọng.

"Cái này thật đúng là đáng sợ!"

"Vừa rồi hết thảy tựa hồ cũng ‌ không phải giả tạo, nói không chừng ta còn thực sự vượt qua thời không, thấy được cái kia xa xôi quá khứ."

"Bia đá lão tẩu có lẽ cũng là bởi vì vượt qua thời không, tiếp xúc đến không nên tiếp xúc đồ vật, cho nên mới sẽ hóa thành tro tàn."

"Hắn không có cái gì ‌ lưu lại, cái này mới là kinh khủng nhất."

"Vô thanh vô tức liền biến mất."

Lý Thanh khẽ lắc đầu, cầm trong tay ghi chép sổ ghi chép.

Bắt đầu chậm rãi viết.

« trường sinh loại bí mật »

"Thăm viếng ba cái đặc thù địa điểm."

"Phân biệt thấy được khác biệt huyễn tượng!"

"Tại khóa giếng đá trong, ta nhìn thấy chính là đồ tể đồ sát hơn ngàn dân chúng, đem huyết nhục của bọn hắn toàn bộ ném vào khóa giếng đá."

"Tại Lam Nguyệt trên cầu, ta nhìn thấy chính là đồ tể nhảy cổ quái vũ đạo, tựa như là một loại nào đó tế tự vũ đạo."

"Tại Vô Tự Bi trước, ta nhìn thấy chính là đồ tể niệm động thần chú thần bí, tựa hồ là đang hướng một loại nào đó thần bí tồn đang tiến hành cầu nguyện."

"Cuối cùng, đồ tể tại thần bí tồn tại ban cho trong bóng tối trùng sinh, biến thành một cái bề ngoài phổ thông trung niên nhân."

"Hắn tựa hồ ‌ liền là trường sinh loại."

"Lam Nguyệt trên cầu vũ đạo là. . ."

"Vô Tự Bi trước tế tự chú văn là. ‌ . ."

Lý Thanh đem mình nhìn thấy tất cả nội dung đều viết xuống dưới, rất nhanh miếng ngọc liền đem thư tịch nội dung ghi vào.

Ngay sau đó, miếng ngọc ‌ bên trên tin tức bắt đầu xuất hiện đại lượng biến hóa.

Bản cũ

« trường sinh loại bí ‌ mật ». . .

« trường sinh nghi thức ‌ »(quy nạp chỉnh lý)

Nghi thức: 1. Hiến tế (ngàn người hiến tế tại trường sinh giếng)

2. Cầu đá hiến vũ (trên cầu đá nhảy hiến tế ‌ chi vũ)

3. Tế văn (tại không có chữ trước tấm bia đá, niệm động tế văn, hoàn thành nghi thức)

Hiệu quả: Thành vì trường sinh loại, bất tử bất diệt, không nhận bất kỳ lực lượng nào ảnh hưởng.

Đại giới: Không cách nào rời đi hiến tế chi địa, chỉ có thể trở thành một cái bất tử bất diệt u linh, mỗi trăm năm ngủ say một cái giáp, thẳng đến vĩnh hằng tịch mịch thôn phệ tâm linh, trở thành du đãng trên thế gian trường sinh u linh.

Bản mới

« trường sinh loại bí mật »

"Trường sinh loại, là Logic nghi thức sinh ra đồ vật."

"Bất tử bất diệt, nhưng không thể trưởng thành, vĩnh viễn chỉ có thể duy trì tại một cái trạng thái."

"Cách mỗi trăm năm năm liền sẽ tiến vào ngủ say, giáp về sau thức tỉnh."

"Ban cho bọn hắn trường sinh, là một loại Logic thần bí, không thể miêu tả, không thể hình dung, thậm chí không cũng biết hiểu."

"Một khi bị nó chỗ chú ý, liền đem nghênh đón không cách nào chạy trốn số mệnh, biến thành Logic nô lệ, "

« trường sinh ‌ nghi thức »

Nghi thức: 1. ‌ Hiến tế (hiến tế 10 loại khác biệt Logic còn sót lại vật)

2. Tế tự chi vũ (tìm kiếm cùng vũ đạo tương quan quái dị, để nó tại trên cầu đá nhảy lên quái dị chi vũ, lấy lòng từ nơi sâu xa vô hình Logic)

3. Tế văn (tụng niệm « trường sinh tế thần văn », hoàn ‌ thành nghi thức)

Hiệu quả: Hướng trong cõi u minh Logic đổi lấy không vật chết chất, thành là chân chính trường ‌ sinh loại, siêu việt phàm tục sinh mệnh, thọ đạt mười vạn năm, huyết mạch có thể truyền thừa.

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra tin tức cặn ‌ kẽ, Lý Thanh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Thì ra là thế, cái này là chân chính trường sinh loại!"

"Lần này ta ‌ biết phải nên làm như thế nào, có bí mật này!"

"Dạng gì tồn tại đều sẽ chạy theo như vịt!"

"10 vạn chở sinh mệnh, không có ‌ người sẽ bỏ qua!"

"10 vạn năm, trước mắt đã biết lịch sử cũng chỉ có 3300 năm!"

"Cái thế giới này quả nhiên còn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật không muốn người biết!"

"Loại này kỳ lạ, có thể để gia tăng tuổi thọ nghi thức đều tồn tại."

"Bất quá nguyên bản trường sinh có trồng quá nhiều bug cùng nguy hiểm, nhưng đối với phổ thông tu sĩ tới nói, cũng là không thể ngăn cản dụ hoặc."

"Đi qua sửa chữa bản đầy đủ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì thiếu hụt, đây mới thật sự là trường sinh nghi thức."

"Ha ha, chỉ cần ta hơi đem tin tức đóng gói tiết lộ ra ngoài, các ngươi là ngăn cản không nổi loại này dụ hoặc."

"Bất quá lần này, ta muốn đem cả sự kiện đóng gói không có chút nào sơ hở, mới có thể dẫn động phương bắc cường giả cuốn vào cuộc phân tranh này."

"Trường sinh loại sự kiện làm thứ 1 cái sự kiện lớn, tính là có chút mặt mày!"

"Tiếp xuống liền là thứ 2 kiện cùng thứ 3 chuyện lớn!"

"Thứ 2 chuyện lớn định vị là phu tử kiếp số!"

"Hắn trường sinh chi kiếp, tất nhiên dẫn tới cùng cấp bậc cường giả."

"Thiên hạ đều có thể ‌ uy hiếp được hắn người chỉ sợ không nhiều!"

"Tắc Hạ Học ‌ Cung cũng không phải là cái gì người đều có thể xông!"

"Muốn trăm phần trăm giết chết phu tử, chỉ sợ một số người đã trong bóng tối ‌ hành động."