Chương 565: Ngưng tụ Địa Hồn, dưới mặt đất thời không

Theo Hồng Dược bị đánh giết, tất cả mảnh vỡ đều tại mục nát, một viên sát cấp tinh khí thạch xuất hiện ở mặt đất.

Lý Thanh đưa nó nhặt lên, tùy ý thu vào trữ vật đại, nhìn xem đã không có một ai Vọng Giang lâu, có chút ‌ nhíu mày.

"Xem ra lại phải xuất ‌ hiện một đoạn truyền thuyết."

Lưu lại một thỏi bạc, Lý Thanh quay người rời khỏi nơi này.

. . .

Đi bộ hành tẩu tại trên quan đạo, Lý Thanh cảm thụ được thế giới biến hóa. ‌

"Còn có mấy ngày, liền ‌ là lúc sau tết."

"Khôn Thái hai mươi năm nhanh đến! Thế giới này chân chính tình thế hỗn ‌ loạn cũng muốn bắt đầu!"

"Năm mới nhanh ‌ đến, tu thành Địa Hồn liền nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày a!"

"Thiên Hồn tài nguyên còn chưa đủ, xem ra lại muốn đi tìm kế tiếp tài nguyên điểm!"

Lý Thanh trong đầu có chút lóe lên suy nghĩ!

. . .

Ban đêm bên ngoài kinh thành, bao phủ tại đen kịt một màu bên trong.

Núi rừng bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút quái dị thân ảnh, bất quá chỉ cần bọn chúng không đi công kích thành thị, bình thường là không ai sẽ quan tâm bọn chúng.

Biết là tất cả thành thị, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ phái ra đạo binh cùng tu sĩ thanh lý phụ cận quái dị.

Đây là vì luyện binh, cũng là vì thu hoạch tài nguyên, đồng thời cũng là vì thanh lý nguy hiểm.

Bất quá đây hết thảy, dân chúng bình thường y nguyên không biết.

Lý Thanh đứng tại mình mật thất dưới đất phía trên nói ngẩng đầu nhìn trên trời vô tận tinh không.

Loáng thoáng ở giữa, một chút vặn vẹo kinh khủng thân ảnh, tại một cái khác phương diện dũng động.

Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút cực lớn đến không cách nào tưởng tượng kinh khủng tồn tại.

Lý Thanh chỉ hơi hơi ‌ nhìn chăm chú trong chốc lát, liền cúi đầu.

"Luyện thành nhân hồn về sau cảm ứng càng bén nhạy."

"Dù là thu liễm tất cả linh thức, cũng đã có thể loáng thoáng cảm giác được dương diện hoặc là mặt tối quái dị."

"Tâm ma bên ngoài kiếp, có một bộ phận ‌ cùng loại này đặc thù trạng thái có quan hệ."

"Đối mặt tối cùng dương diện cảm giác, tất nhiên sẽ hấp dẫn một ít tâm linh phương diện quái dị, mượn nhờ trong tâm linh âm u tư trưởng thành, thậm chí chiếm cứ nhân thể, dẫn đạo tu sĩ đi hướng diệt vong."

"Cửa này cũng không dễ chịu, so phía trước hai lần kiếp số nguy hiểm hơn."

"Nguy hiểm không chỉ có đến từ bên ngoài, còn đến từ vào trong."


Loé lên một cái, Lý Thanh về ‌ xuống đất mật thất.

Ngồi xếp bằng bắt đầu nhập định, Địa Hồn tu luyện cũng không đơn giản.

Hắn lúc này, pháp lực đã lần nữa bổ ‌ đầy ba trăm sáu mươi lăm đạo!

Pháp lực tràn vào thức hải, bảy phách lực lượng tại linh thức điều khiển hạ xen lẫn trở thành một mảnh kỳ diệu kết cấu.

Đây là một cái tản ra kỳ diệu quang huy kết cấu, tất cả pháp lực đều hứng chịu tới hấp dẫn mãnh liệt mà vào.

Cái này kết cấu dần dần từ hư hóa thực, biến thành một loại từ pháp lực cùng quang huy ngưng tụ mà thành đồ vật.

Nhân hồn có chút lấp lóe, cái này kỳ diệu kết cấu liền đã rơi vào nhân hồn bên trong.

Bảy phách có chút chớp động, đồng dạng đang lóe lên bên trong rơi vào nhân hồn, nhân hồn tràn ngập bảy loại sắc thái vòng sáng, nhìn qua vô cùng thần thánh.

Lúc này, một mảnh kim sắc dòng lũ từ thức hải bên trong tuôn ra, dung nhập nhân hồn bên ngoài cơ thể ánh sáng bảy màu trong vòng.

Ánh sáng bảy màu vòng bị nhuộm thành một mảnh sáng tỏ kim sắc, vòng sáng bên trong tựa hồ có vô số loại thế giới cùng văn minh ở trong đó lấp lóe.

Cái kia vô cùng vô tận tin tức, tràn ngập vô số ảo diệu.

Lý Thanh ý thức hơi động một chút, đã một bước thoát ly thân thể, biến mất dưới mặt đất.

Cùng lúc đó, Lý Thanh bản thể bên người, thần minh thân thân ảnh đã lần nữa trở về.

Địa Hồn ngưng tụ là chuyện nguy hiểm, nhất ‌ định phải có hộ pháp thủ đoạn.

Thần minh thân nắn lấy đủ loại pháp ấn, một mảnh dày đặc đến không cách nào tưởng tượng cấm chế, vô thanh vô tức cùng bốn phía các loại cấm chế nối liền với nhau.

Những cấm chế này không ngừng hướng phía ngoài kéo dài, xâm nhập đại địa, kết nối lấy bên trong vùng rừng rậm này vô số thực vật, lặng yên hấp thu bọn chúng tán phát tinh khí.

Bộ này cấm chế tên là « Vạn Lâm Quy Nguyên cấm chế », hiệu quả liền là thông qua lấy ra vô số thực vật tinh khí, hình thành khổng lồ tinh khí nguyên, từ đó chèo chống cấm chế cường độ.

Đồng thời, cấm chế này uy lực là không có hạn mức cao nhất, có thể liên tiếp đến thực vật bao nhiêu ít, uy lực của nó liền lớn bấy nhiêu.

Một khi có ngoại giới công kích, loại cấm chế này còn biết đem cường đại sức mạnh công kích đạo nhập đại địa, là một loại cực đoan ngoan cường cấm chế.

Bất quá có ‌ ưu điểm tự nhiên cũng có khuyết điểm.

Một khi nó kết nối thực vật bị toàn bộ phá hủy, như vậy cấm chế này liền sẽ tự sụp đổ.

Lý Thanh nhân hồn thoát ly thân thể, tiến xuống dưới đất trong nháy mắt, liền tiến vào một loại không hiểu thần bí phương diện.

Hắn người hồn cảm ứng được một loại như có như ‌ không liên hệ, đang từ một cái nơi chưa biết truyền đến.

Bốn phía là một mảnh không hiểu sương mù, cái này sương mù mười phần kỳ lạ, tầm nhìn phi thường thấp.

Lý Thanh nhân hồn bao phủ tại một mảnh ánh sáng màu vàng óng bên trong, vô tận thế giới sinh diệt ở trong đó lấp lóe, để cho người ta không nhìn thấy diện mục thật của hắn.

Thần bí trong sương mù tựa hồ có chút thân ảnh, bọn hắn chính đang thì thầm nói chuyện.

Một loại không hiểu tiếng ồn ào tại Lý Thanh bên tai quanh quẩn.

Loại này thanh âm mười phần quỷ dị, tựa hồ muốn chui vào trong tâm linh của hắn, hắn cảm giác mình các loại cảm xúc đang tại bốc lên.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » hào quang có chút rung động, dị thường thanh âm cấp tốc biến mất.

Cái này đám sương mù trên không chạm trời dưới không chạm đất, nhân hồn lẳng lặng phiêu phù ở nơi này.

Bất quá Lý Thanh chỉ cần hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền sẽ có một cỗ lực lượng vô danh thôi động hắn tiến lên.

Hắn hướng về cảm ứng bên trong phương hướng mà đi, dần dần xuyên qua thâm thúy sương mù.

Lý Thanh cũng không xác định nơi này đến cùng là nơi nào.

Nhìn qua cũng không giống mặt tối, ‌ cũng không giống dương diện, mà là một loại nào đó không biết thời không.

Cái này mảnh thời không hẳn là ở vào phía dưới mặt đất.

Bốn phía sương mù càng ngày càng rét lạnh, có một loại đâu đâu cũng có băng lãnh, sâu tận xương tủy, xâm nhập linh hồn.

Lý Thanh Mặc Mặc cảm giác, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » có thể rất tốt chống cự loại này rét lạnh, bảy phách hào quang cũng tương tự có thể chống cự rét lạnh bên trong vật gì ‌ đó.

Bỗng nhiên, trong sương mù một đạo hắc ảnh hướng về hắn đánh tới.

Đó là một đạo tựa như cái bóng đồng dạng đồ vật, có hình người ‌ bề ngoài.

Đối mặt đánh tới nguy hiểm, Lý Thanh cũng không làm nhiều để ý tới, kim sắc dòng lũ đã từ trên người hắn quét sạch mà ra.

Trong nháy mắt liền đem đối phương bao phủ, đổ nhào tại dòng lũ bên trong.

Tạch tạch tạch.

Một mảnh không hiểu vỡ vụn âm thanh bên trong, thân ảnh màu đen biến thành hư vô.

Kim sắc dòng lũ cấp tốc trở về, Lý Thanh tiếp tục đi tới lấy.

Tựa hồ đã nhận ra Lý Thanh tính nguy hiểm, thần bí trong sương mù thân ảnh cấp tốc rời xa lấy.

Ước chừng lại đi tới một đoạn thời gian, sương mù chậm rãi tiêu tán, sương mù hạ hiện ra một mảnh thâm thúy hải dương.

Nơi này là một mảnh thuần túy hải dương màu đen, tầm nhìn cũng rất thấp, chỉ có thể nhìn thấy mênh mông hắc ám.

Hải dương hạ không có bất kỳ cái gì quang mang, Lý Thanh có thể cảm giác được đến từ Địa Hồn cảm ứng liền ở phía dưới.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, "Nhìn đến còn phải đi càng sâu địa phương."

"Mảnh này Biển Đen tựa hồ cũng rất kỳ diệu, không biết phía dưới lại có cái gì!"

Nhân hồn trạng thái Lý Thanh ánh mắt ngưng trọng, đâm đầu thẳng vào dưới mặt nước.

"Đại gia, uống rượu!"