Chương 512: Ký ức sơ hở, Long Vương tế tự

Lý Thanh trong ‌ lòng là vui vui mừng.

Kiếp khí uy lực càng lớn, tác ‌ dụng của nó liền càng bao la.

"Bất quá vẫn là vấn ‌ đề kia, từ bên ngoài đến đưa tới kiếp số, tử vong quái dị rất khó lưu lại tinh khí thạch."

"Đồng dạng đều sẽ có đi ngang qua cường giả nhận kiếp khí dẫn dắt mà đến."

"Lại hoặc là đến từ không biết quái dị tập kích, càng sẽ không lưu lại thứ gì."

"Bất quá dùng để thanh lý tai hoạ ngầm, là một cái không sai thủ đoạn."

Nương theo lấy đầu kia thần bí quái dị chết đi, thế giới lần nữa khôi phục bình tĩnh.

Đại lượng nước sông bắt đầu chậm rãi thuỷ triều xuống, chỉ để lại bị dìm nước không có ‌ qua thổ địa.

Những này thổ địa trong tương lai thời gian một năm bên trong ‌ cũng không thể lần nữa trồng trọt.

Bất kỳ bị nước sông cọ rửa qua thổ địa, trong đó đều có vô số côn trùng có hại trứng trùng, tiếp theo còn lại biến thành đất bị nhiễm mặn, cần đi qua xử lý về sau mới có thể lần nữa gieo trồng.

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh loé lên một cái về tới mặt sông.

Nhấc vung tay lên, lệch thuyền xuất hiện ở mặt nước, Lý Thanh ngồi lên, tiếp tục hướng về kinh thành phương hướng mà đi.

Lệch thuyền không ngừng trượt, Lý Thanh trong lòng càng ngưng trọng.

"Đủ loại quái dị không ngừng xuất hiện, mặc dù Đại Đường vương triều cùng các đại đạo thống đang tại miễn cưỡng duy trì cục diện."

"Nhưng cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ có đại lượng người bình thường phát giác được dị thường."

"Tỉ như trong thành càng ngày càng nhiều phòng trống, vật liệu vận chuyển, giao dịch hệ thống sẽ xuất hiện thiếu thốn."

"Ảnh hưởng cực lớn thành thị vận chuyển, tự nhiên sẽ gây nên người khác chú ý."

"Cũng có người sẽ bản năng đi điều tra tới cùng chuyện gì xảy ra."

"Cũng tỷ như trong thành thị vật tư tuần hoàn dây xích."

"Bên ngoài đốn củi thiếu niên, bình thường đốn củi về sau đều sẽ đưa đến cố định người ta."

"Nhưng một ngày thu hoạch ‌ người ta toàn diệt."


"Thiếu niên chặt củi về sau, bởi vì ký ức bị thanh lý, đến trong thành tự nhiên sẽ hồi ức mình đem củi đưa cho ai, "

"Sau đó liền sẽ phát hiện trong trí nhớ thiếu thốn, hắn không biết củi nên đưa cho ai."

"Đây chính là quan hệ đến người khác một ngày khẩu phần lương thực sự tình."

"Nếu như có ‌ thể may mắn tìm tới nhà tiếp theo còn tốt, rất nhanh chuyện này liền sẽ ném sau ót."

"Nhưng nếu là tìm không thấy nhà tiếp theo, cái này Nhân Cực khả năng chết đói cũng không nhất định."

"Đây chỉ là vật tư tuần hoàn một tiểu Hoàn, nếu là mở rộng đến toàn bộ trong thành thị, loại này thiếu thốn khâu sẽ càng ngày càng nhiều."

"Theo quái dị không ngừng xuất hiện, trong thành ‌ thị nhân khẩu không ngừng giảm thiếu."


Lý Thanh đã mơ hồ ở giữa thấy được tương lai trong thành thị khả năng phát ‌ sinh biến hóa.

"Kéo dài tẩy não cũng không phải là không có di chứng."

"Nhưng không tẩy não bọn hắn chỉ sẽ càng chóng chết."

"Thế đạo muốn thật bắt đầu tiến vào gian nan thời kỳ."

Lý Thanh cau mày, thở dài.

. . .

Đảo mắt lại là một ngày, Lý Thanh dọc theo Bồ Giang lần nữa đi tới trăm dặm.

Lúc này đã đến buổi trưa, mặt trời treo lên thật cao, mặt trời mùa đông rất là ấm người, Lý Thanh gần nhất cũng rất ít gặp đến.

Có chút vặn eo bẻ cổ, cảm thụ được ánh mặt trời chiếu tại trên da nhiệt độ, Lý Thanh cảm giác mình tựa hồ một lần nữa sống lại.

Ngay tại hắn say mê dưới ánh mặt trời thời điểm, bỗng nhiên, phương xa truyền đến một mảnh khua chiêng gõ trống, còn có nhi đồng tiếng la khóc.

Lý Thanh ánh mắt hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lập tức nhíu mày.

Bờ sông bên cạnh có một tòa bến tàu, trên bến tàu có một chiếc thuyền nhỏ.

Trên thuyền nhỏ hai cái lồng trúc, lồng bên trong là một cái nam đồng một cái nữ đồng, tuổi chừng đều chỉ có bảy tám tuổi.

Bờ sông trên bến tàu, chính bày biện tế đàn, một cái lão vu bà ở nơi đó vừa múa vừa hát, quơ trong tay pháp khí.

Bốn phía còn có thổi kéo đàn hát dàn nhạc, mà trên bờ thì là một đám thần sắc chết lặng thôn dân.

Lý Thanh thấy cảnh này cũng biết chuyện gì ‌ xảy ra.

"Người sống tế tự?"

"Cái này thời đại loại này tập tục xấu ngược lại là thật nhiều."

Bóng ma người giấy có chút lóe lên, đã lặng yên tiến nhập thôn trang, ‌ rất nhanh liền từ một chút thôn dân tiếng thảo luận bên trong biết đạo chuyện gì xảy ra.

Đây là một cái tên là Trương gia thôn thôn xóm, trong thôn lấy Trương gia là thế gia vọng tộc, mấy năm trước trong thôn tới một cái bà cốt, nói mình là Bồ Giang Long Vương sứ giả.

Muốn bọn hắn hàng năm hướng Long Vương dâng lên Đồng Nam đồng nữ, nếu không liền muốn phát lũ lụt, chìm đối với bọn họ đồng ruộng, để bọn hắn nỗ lực không Kính Chi tội.

Ban sơ Trương gia thôn người đem cái này vu bà ‌ xem như tên điên, thậm chí còn có người xuất thủ đánh nàng, đưa nàng đuổi ra khỏi thôn.

Nhưng ngày thứ 2, xuất thủ đánh vu bà người, liền bị phát hiện cả nhà chết tại trong nhà.

Trong nhà hiện đầy nước đọng, liền phảng phất có một loại nào đó trong nước đồ vật tiến nhập nhà hắn.

Trong lúc nhất thời, trong thôn lời đồn đại nổi lên bốn phía.

Vu bà lần nữa tới, nói cho bọn hắn là nhà này người đối Long Vương bất kính, Long Vương phái ra thủ hạ lính tôm tướng cua đem bọn hắn toàn bộ giết chết.

Nghe nói như thế, Trương gia thôn người tự nhiên lâm vào sợ hãi, nguyên bản không tin cũng chỉ có thể tin tưởng.

Nhắc tới cũng kỳ quái, từ khi bọn hắn bắt đầu tế tự về sau, phụ cận đồng ruộng xác thực trở nên mưa thuận gió hoà.

Chỉ là một năm này, Long Vương khẩu vị bỗng nhiên biến lớn, nguyên bản một năm tế tự một lần, hiện tại muốn bọn hắn một năm tế tự ba lần.

Các thôn dân mặc dù trong lòng oán hận, nhưng lại tuyệt không dám phản kháng.

Nếu là Long Vương nổi giận, chết liền không chỉ là một cái hai cái, mà là toàn bộ người trong thôn.

Lý Thanh thám thính đến tin tức về sau, trên mặt lộ ra một tia quái dị.

"Phổ sông Long Vương muốn tế tự?' ‌

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới mình tại Long Vương trong long cung nhìn thấy những vật kia, trong lòng như có điều suy nghĩ.


"Chưa chắc là giả."

Nghĩ tới đây, trong tay của hắn xuất hiện một cái ghi chép bác.

« Trương gia thôn tế tự »

"Một cái tự xưng Long Vương sứ giả vu bà, đi tới Trương gia thôn."

"Muốn bọn hắn hàng năm tế tự ‌ nam đồng nữ đồng, Long Vương liền có thể bảo đảm bọn hắn mưa thuận gió hoà."

"Căn cứ ta đối Long Vương hiểu rõ, cái ‌ này có thể là thật."

Miếng ngọc rất nhanh ghi ‌ chép nội dung, đồng thời hoàn nguyên ra được chân tướng.

« Bồ Giang Long Vương thế lực cấu thành ‌ »

"Bồ Giang Long Vương cùng Thái Hà Long Vương khác biệt, hắn đối với toàn bộ Bồ Giang bên trong thủy yêu ở vào bỏ mặc không quan tâm trạng thái, "

"Chỉ yêu cầu bọn hắn hàng năm bày đồ cúng số lượng nhất định cống phẩm, cái khác tất cả mọi chuyện hắn đều chẳng qua hỏi."

"Cống phẩm có một phần là tế tự súc vật cùng nhân loại, cũng có một bộ phận tự nhiên vật liệu cùng dược liệu."

"Hết thảy đối tu vi hữu ích đồ vật."

"Nộp lên cống phẩm thủy yêu liền có tư cách tại Bồ Giang bên trong phát triển cùng sinh tồn."

"Nhưng sinh tử của bọn hắn từ chính bọn hắn phụ trách."

"Trương gia thôn vu bà cũng không phải là Long Vương sứ giả, mà là một đoạn này dòng sông bên trong cá chép thủy yêu thủ hạ."

"Vu bà là cá chép thủy yêu khống chế nhân loại, tu luyện một tay tà môn vu thuật."

"Chuyên môn phụ trách hoàn thành cá chép thủy yêu nhiệm vụ."

"Vu bà đi vào Trương gia thôn liền là dâng cá trích thủy yêu mệnh lệnh, đến thu hoạch Đồng Nam đồng nữ."

"Không vẻn vẹn chỉ có Trương gia thôn một cái thôn, ven bờ 30 phòng trong mấy cái thôn đều có nó người, "

"Những này cống phẩm đại bộ phận đều tiến vào bụng của hắn, hắn sẽ chỉ xuất ra một phần nhỏ đưa đến phổ sông Long cung, lấy được phải tiếp tục ở trong nước phát triển quyền lợi."