Chương 515: Địa lợi nhân hòa, Càn Khôn trí tuệ

Lý Thanh nhìn xem những nội dung này, ánh mắt bên trong lóe ‌ ra một tia ngưng trọng.

"Nhà tiểu thuyết chuẩn bị lâu như thế, muốn đào bọn ‌ hắn góc tường sợ không dễ dàng."

"Tuyệt thế chủ mưu Tôn Càn Khôn, để ta nhìn ngươi rốt cuộc là nhân vật nào a.'

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên xuất hiện, mang theo một cái túi Càn Khôn, thông qua bóng ma tiềm nhập Bàn Long thành.

Cẩn thận tránh đi cửa thành cầm chiếu ảnh kính khắp nơi loạn chiếu tu sĩ.

Bàn Long thành rất là phồn hoa, nơi này tất cả mọi người đều một mặt tinh khí thần sung mãn.

Hiển nhiên quái dị tấp nập xuất hiện sự tình, cũng không có ở chỗ này nhấc lên sóng gió gì.

Bóng ma người giấy lặng lẽ tại trong thành tiềm hành, thỉnh thoảng liền có thể quan sát được tu sĩ thân ảnh.

Lý Thanh nhạy cảm phát giác được, toàn bộ trong thành thị tu sĩ số lượng không phải số ít, bọn hắn xử lí lấy ‌ các ngành các nghề, liền liền giống như người bình thường sinh hoạt.

Mặc dù đại bộ phận cũng chỉ là tầng dưới chót Trúc Cơ cấp bậc tu sĩ, nhưng số lượng chí ít có hơn vạn.

Đây là một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, một khi bộc phát liền là kinh thiên động địa.

Lúc này, đạo này bóng ma giấy người đã đi tới Tôn Càn Khôn nhà, một gian phổ thông Tứ Hợp Viện, nhìn không ra có cái gì đặc biệt.

Bất quá cái này tứ hợp viện bên trong rõ ràng có tu sĩ tại thủ vệ, ba vị chân pháp cấp bậc tu sĩ.

Lý Thanh ánh mắt có chút ngưng tụ, lộ ra một tia nặng nề.

"Nhiều như vậy thủ vệ, xem ra người này rất được coi trọng."

Bóng ma người giấy lặng yên không có vào trong đó, mấy cái chân pháp cảnh giới tu sĩ còn không có cách nào phát hiện nó.

Trong thư phòng, Tôn Càn Khôn đang tại tìm đọc một chút văn bản tài liệu, trước mặt hắn trưng bày một tấm bản đồ, rõ ràng là toàn bộ Cửu Châu địa đồ.

Trên bản đồ lít nha lít nhít xuất hiện khác biệt nhỏ bé mô hình, có chút là thành thị, có chút tựa hồ đại biểu binh sĩ, có chút còn đại biểu đạo thống.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy quan sát đến hắn, phát hiện hắn thế mà không có bất kỳ cái gì pháp lực khí tức ba động.

"Lại là một người bình thường?"

Lý Thanh cẩn thận quan sát lấy.

Tôn Càn Khôn bề ngoài mười phần bình thường, tất cả ngũ quan đều rất phổ thông, dung hợp lại cùng nhau cũng rất phổ thông.

Khác biệt duy nhất chính là hắn khí chất trên người, có một loại mượt mà như một khí chất.

Loại khí chất này hắn chỉ ở trên người một người ‌ nhìn thấy qua.

"Người này khí chất cùng phu tử có điểm giống."

"Có một loại không hiểu cảm giác, để cho người ta không dám khinh thường."

Lý Thanh lập tức ý thức được đối phương khác biệt, "Có ý tứ."

Lý Thanh trong tay lấy ra ghi chép, bắt đầu đối cái này Tôn Càn Khôn tiến hành trở ‌ lại như cũ.

« Tôn Càn ‌ Khôn tin tức »

"Ta thấy được Tôn Càn Khôn, đây ‌ là một cái khí chất cùng phu tử cực kỳ tương tự người."

"Phổ thông bề ngoài phía dưới, ẩn giấu đi một loại thần bí đặc chất."

"Loại nhân vật này có thể tiếp xúc đến tu hành tồn tại, lại tự thân không có tu hành, trong đó tất nhiên có nguyên nhân."

"Người này có lẽ có một loại nào đó to lớn mưu đồ."

Rất nhanh miếng ngọc bên trên liền cho tin tức của hắn tiến hành trở lại như cũ.

« Tôn Càn Khôn bí mật »

"Tôn Càn Khôn, chính là Phan thành phượng tuyệt thế chủ mưu!"

"Hắn là Phan long hồ long tính diễn sinh mà ra."

"Vừa ra đời liền có vô thượng trí tuệ, gặp gì biết nấy, một tuổi có thể nói, hai tuổi có thể biết chữ, ba tuổi liền có thể sáng sủa trôi chảy đọc thơ văn, 10 tuổi lúc đã vào ở Bàn Long thành nhà tiểu thuyết học viện."

"15 tuổi liền đem nhà tiểu thuyết tất cả tàng thư nhìn một lần, các nhà các phái đạo lý đều bị hắn lĩnh ngộ quán thông, lĩnh ngộ ra tự thân đạo lý."

"Đồng thời, hắn cũng tiếp xúc đến tu hành chi đạo, "

"Đang quan sát ‌ các nhà các phái Trúc Cơ cảnh giới phương pháp tu hành về sau, hắn đã suy tính ra tu hành bên trong có to lớn bẫy rập."

"Muốn siêu thoát tỷ lệ vô cùng nhỏ."

"Bởi vì đọc thuộc lòng vô số kinh thư, hắn sớm đã nhìn ra Bàn Long thành chính là thai nghén vương giả chi địa.' ‌

"Cho nên trong lòng của hắn lên tòng long chi đạo!' ‌

"Có một ngày, hắn gặp Phan thành phượng, từ trên người của đối phương thấy được đế vương chi tư."

"Lập tức ý thức được đối phương liền là Phan long thành chỗ dựng dục tương lai đế vương."

"Hắn chế tạo cơ hội, lấy vô thượng học thức khuất phục Phan thành phượng, trở thành đối phương dưới trướng lớn nhất chủ mưu, xử lý Phan thành phượng trong ‌ tay hết thảy lực lượng."

"Hắn muốn thông ‌ qua Phan thành phượng, tại khai triều kiến quốc quá trình bên trong thu Tập Bách nhà phương pháp tu luyện."

"Hắn muốn từ đó ngộ ra chân chính phương pháp tu luyện.'

"Hắn đã sớm biết Phan thành phượng cũng chỉ là nhà tiểu thuyết trong tay một quân cờ.'

"Cho nên hắn muốn lợi dụng Phan thành phượng cùng nhà tiểu thuyết đến đạt thành mục đích của mình."

"Hắn mặc dù có vô thượng trí tuệ, cũng suy tính đến thế giới bộ phận chân tướng, nhưng giới hạn trong tiên thiên điều kiện, hắn vĩnh viễn cũng vô pháp chân chính thoát khỏi tu hành bên trong bẫy rập."

"Đây là một đầu vĩnh viễn không cách nào phá hư chuỗi thức ăn, sớm đã bện hoàn mỹ vô khuyết."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, không khỏi khẽ thở dài một cái.

"Thì ra là thế, Tôn Càn Khôn, ngươi thật đúng là lợi hại."

"Mặc dù chỉ là bằng vào đơn thuần đọc, Chư Tử Bách gia kinh văn cùng đại lượng tin tức, liền đã suy tính ra nhiều đồ như vậy."

"Loại này trí tuệ, đơn giản siêu việt tưởng tượng của ta."

"Bất quá, thân phận của ngươi đã chú định vĩnh viễn cũng vô pháp nhảy ra."

"Chỉ có ta cái này thuần túy kẻ ngoại lai, mang theo kim thủ chỉ mà đến, mới có một tia cơ hội, đánh vỡ cái này vĩnh viễn không cách nào chạy trốn chuỗi thức ăn."

"Chúng ta thiên nhiên có sẵn lấy hợp tác cơ sở, hiện tại liền nhìn ngươi lựa chọn thế nào."

Biết Tôn Càn Khôn đại bộ phận tình huống cùng mục đích, Lý Thanh ý thức trao đổi bóng ma người ‌ giấy.

Bóng ma giấy người vô thanh vô tức mặc vào áo ‌ bào đen, dán lên Huyễn Âm phù.

"Ngươi tốt, Tôn Càn Khôn."

Bỗng nhiên vang lên thanh ‌ âm, để đang tại ghi chép cái gì Tôn Càn Khôn có chút dừng lại.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía trước mặt mình.

Một cái bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ‌ ảnh, ngồi ở trong thư phòng trên một cái ghế, nhìn qua thập phần thần bí.

Tôn Càn Khôn không chút hoang mang, đem trong tay bút lông đem thả xuống, có chút đứng lên sửa sang lại một cái quần ‌ áo, mấy bước đi tới bóng ma người giấy cái ghế đối diện chỗ ngồi xuống.

Ánh mắt bình tĩnh nhìn ‌ xem Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy.

"Các hạ có chuyện gì không?"

Lý Thanh nhìn xem Tôn Càn Khôn, "Ngươi nhìn lên đến tuyệt không sợ."

Tôn Càn Khôn sắc mặt bình tĩnh nói, "Nếu như ngươi muốn giết ta đã sớm động thủ."

"Đã ngươi hỏi ta, tự nhiên là muốn cùng ta nói chuyện, ta lại có cái gì phải sợ hãi chứ."

"Ta cho tới bây giờ không có đắc tội qua bất luận kẻ nào, thâm cư không ra ngoài, biết ta người cũng có hạn, ngươi lại tìm tới ta, hiển nhiên hẳn là đối ta có chút điều tra."

"Mặc dù không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng ta có thể nghe một chút."

Nhìn xem trấn định tự nhiên Tôn Càn Khôn, Lý Thanh vô cùng hài lòng gật gật đầu.

"Ngươi rất lợi hại, trấn định tự nhiên, gặp nguy không loạn."

"Đã dạng này, vậy ta liền không nhiều lời."

"Ta biết ngươi tất cả mục đích, muốn cùng ngươi đàm một bút giao dịch."

"Ta hi vọng ngươi trở thành minh hữu của ta, vì tại cái này phân loạn thiên hạ bên trong thu hoạch được một chút hi vọng sống, cùng cải biến ngươi nhất định vận mệnh."

"Minh hữu? Sinh cơ? Đạo hữu nói đùa, " Tôn Càn Khôn sắc mặt bình tĩnh nói ra.