Chương 583: Gặp lại Long Vương, một bút giao dịch

"Lý tiên sinh, mời đi theo ta!" Quản sự trên mặt mang vẻ tươi cười.

Đi theo vị này Long cung quản sự, rất nhanh Lý ‌ Thanh liền đi tới một gian lộng lẫy cung điện.

Nơi này rất trống trải, Lý Thanh ngồi ở một trương trống trải đồng trước bàn, quản sự thấp giọng nói ra.

"Long Vương chính ở phía trước tiếp đãi khách nhân, mời Lý tiên sinh làm sơ một lát."

Nói xong, phủi tay, một đám người hầu từ bốn phía nối đuôi nhau đi ra, từng bàn từng bàn mỹ thực đặt ở trước ‌ mặt hắn.

Đây đều là phổ thông mỹ thực, ‌ cũng không có cái gì kinh dị đồ vật.

"Tiên sinh mời hưởng dụng, có dặn dò gì có thể tùy thời nói cho ta biết, ta liền ở ngoài ‌ cửa chờ lấy."

Lý Thanh khẽ gật đầu, hắn cũng chưa hỏi thăm Long Vương tại tiếp đãi người nào.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã mấy canh giờ.

Long cung mỹ thực phần lớn đều là tôm cá tươi, trải qua ‌ tinh xảo nấu nướng, hương vị phi thường mỹ vị, Lý Thanh ăn rất là thỏa mãn.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một trận tiếng cười.

"Ha ha ha, Lý tiên sinh đợi lâu."

Một bóng người từ ngoài cửa đi vào, chính là Bồ Giang Long Vương.

Lý Thanh có chút đứng dậy chắp tay nói, "Mạo muội trước tới quấy rầy, thất lễ!"

"Lý tiên sinh không cần đa lễ như vậy, mời ngồi!"

Bồ Giang Long Vương cười ngồi lên chủ tọa.

Long cung cung nữ cùng các người hầu lần nữa mang sang đại lượng mỹ thực bày khắp mặt bàn, đồng thời lấy ra càng nhiều dạ minh châu, chiếu sáng cung điện.

Tiếp theo, cung nữ các người hầu cấp tốc rời khỏi, cung điện lần nữa yên tĩnh trở lại.

Phổ sông Long Vương ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh, "Lý tiên sinh làm thật là lớn sự tình!"

"Ta có thể đều nghe nói."

Bồ Giang Long Vương trên mặt cười ‌ híp mắt nhìn xem Lý Thanh.

Lý Thanh thần sắc mỉm cười, "Chỉ là thủ đoạn nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

"Có thể đem thiên hạ tu sĩ đùa bỡn trong lòng bàn tay, thủ đoạn này không chỉ có riêng là thủ đoạn nhỏ."

"Lý tiên sinh quá quá khiêm tốn hư!"

"Ha ha ha, Long Vương quá khen rồi!'

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, chỉ gặp Long Vương nâng chén nói, "Đạo hữu, mời!"

Một chén rượu vào trong bụng, bầu không khí tựa hồ nhiệt tình bắt đầu.

Long Vương mỉm cười, "Đạo hữu không hiếu kỳ ‌ ta ở phía trước tiếp đãi ai?"

Lý Thanh trong lòng hơi động, "Cùng ta có quan hệ?"

Long Vương cười thần bí, "Đạo hữu thật sự là thông minh, một cái liền đoán được."

"Bồ Giang xuyên qua nam bắc, có người tìm tới ta, để cho ta giám thị bờ sông, một khi phát hiện hư hư thực thực ngươi người, lập tức cầm xuống."

"Bọn hắn cho ra điều kiện là, một khi bắt lại ngươi, sẽ giúp ta độ qua trường sinh chi kiếp."

"Vậy ngươi đã đồng ý sao." Lý Thanh nhàn nhạt cười nói.

Bồ Giang Long Vương trên mặt mang lên một tia cười lạnh, "Ta từ trước tới giờ không đem mình hi vọng ký thác vào loại người này trên thân."

"Những người kia là dạng gì nhân vật, trong lòng ta rất rõ ràng."

"Lời của bọn hắn nghe một chút là được rồi, thực sự tin tưởng, cam đoan ngươi chết xương cốt đều không có."

"Như vậy, lần này Lý tiên sinh tới tìm ta là có chuyện gì không?" Long Vương lời nói phong nhất chuyển.

"Ta lần này tới mục đích rất đơn giản, là vì Chân Long máu mà đến."

Bồ Giang Long Vương nghe nói như thế ánh mắt có chút ngưng tụ, ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân.

"Xem ra Lý tiên sinh quả nhiên nắm giữ chí bảo, ngay cả loại này bí ẩn tin tức đều có thể nghe nói, "

"Chân Long Huyết Thần bí khó lường, là phương thế giới này cổ xưa nhất lực lượng thần bí."

"Trong trí nhớ của ta từng có Chân Long lưu truyền xuống tin tức, thấy qua thế gian cổ xưa nhất thời đại."

"Đó là một cái không có tiên thời đại, cũng không có trách dị cùng vặn vẹo thời đại."

"Trọng yếu nhất chính là không có có vấn đề công pháp.'

Nghe Bồ Giang ‌ Long Vương, Lý Thanh lập tức biết đối phương cũng là biết được chân tướng.

"Ngươi muốn Chân ‌ Long máu?"

"Không sai, ta muốn đi đầu kia nước dưới mắt nhìn một chút."

"Không thể nào, bởi vì ta cũng vào không ‌ được."

"Nơi đó là toàn bộ Bồ Giang chân chính đầu nguồn, ẩn chứa sức mạnh bí ẩn khó lường."

"Bất kỳ tiến vào thủy nhãn bên trong đồ vật đều sẽ bị vỡ nát."

"Bởi vì cái gọi là nước chảy đá mòn, nơi đó dòng nước có thể xông hủy hết thảy."

"Ta cũng chỉ có thể tới gần, nhưng không thể tiến vào."

"Lý tiên sinh, ngươi chỉ sợ cũng lực có chưa đạt."

Lý Thanh khẽ nhíu mày, "Nguy hiểm như vậy sao?"

"So trong tưởng tượng của ngươi còn nguy hiểm hơn gấp trăm lần."

Lý Thanh ánh mắt nhìn Bồ Giang Long Vương, "Long Vương nhưng biết lục đạo Phong Thần?"

Bồ Giang Long Vương ánh mắt ngưng trọng, "Nghe nói qua."

"Tựa hồ cùng tất cả trường sinh tu sĩ có quan hệ."

"Không chỉ có cùng trường sinh tu sĩ, là cùng trong thiên hạ tất cả tu sĩ có quan hệ."

"Lục đạo Phong Thần mục đích là vì chế tạo vĩnh hằng giai cấp, tiếp theo là vì giải quyết triệt để 3300 năm một lần Đại Luân Hồi."

"Bọn hắn muốn vĩnh viễn cao cao tại thượng, ‌ súc Mục Thiên địa chúng sinh."

"Long Vương, ngươi coi như ‌ chứng đạo trường sinh, tương lai chỉ sợ cũng rất khó tiến vào lục đạo Phong Thần hệ thống."

"Một cái không tốt liền ‌ là chết không có chỗ chôn kết cục."

"Thậm chí ngay cả chết đều làm không được, có lẽ sẽ trở thành lục ‌ đạo Phong Thần bên trong binh khí."

Bồ Giang Long Vương ánh mắt thâm thúy, bình tĩnh nhìn xem Lý ‌ Thanh, "Xem ra, Lý tiên sinh biết rất nhiều ta không biết bí mật."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, "May mắn thu tập được một chút tin tức mà thôi."

"Chúng ta lại đến làm một bút giao dịch, ‌ thế nào."

"Cái gì giao dịch?" Bồ Giang Long ‌ Vương sắc mặt bình tĩnh hỏi.

"Ta có biện pháp có ‌ thể cho ngươi tại trận này trong loạn thế còn sống sót."

"Đồng thời có thể để ngươi đem tự thân huyết mạch hóa là chân chính Chân Long ‌ máu."

"Tương lai có cơ hội có thể bước vào trường sinh phía trên cảnh giới."

"Điều kiện là, coi ngươi ngưng luyện Chân Long huyết mạch, ngươi muốn đưa ra một sợi tinh huyết cho ta."

"Đồng thời coi ngươi bước vào Trường Sinh Cảnh về sau, ngươi muốn mượn ta mười năm thọ nguyên."

Bồ Giang Long Vương nghe nói như thế khẽ chau mày, hắn biết trong này có rất nhiều tin tức.

Có chút suy tư, trong mắt của hắn lộ ra một tia trầm ngâm.

"Ngươi biết long mạch chỗ?"

Lý Thanh lộ ra mỉm cười, "Không sai, Đại Đường đầu kia lão Long long mạch, ngươi hẳn là có hứng thú a."

"Đại Đường long mạch thần bí khó lường, một mực bị ẩn tàng bắt đầu, ai cũng không biết đến cùng ở nơi nào "

"Ngươi thế mà có thể biết?"

Lý Thanh mỉm cười, "Trên cái thế giới này có thể giấu diếm ta sự tình là rất ít."

"Đại Đường long mạch ta cũng từng tìm kiếm qua."

"Ta biết nó ở nơi nào, có thể nói ‌ cho ngươi, "

Bồ Giang Long Vương hơi khẽ hít một hơi, "Có thể."

"Đại Đường đã là vương triều những năm cuối, đây là thế giới thời cơ vận chuyển, ba trăm năm quốc vận, ai đều không thể nghịch chuyển."

"Đầu này lão Long long mạch, mặc dù suy yếu lại ‌ hoàn chỉnh không thiếu sót, không bàn mà hợp Chân Long chi đạo."

"Điều kiện của ngươi ta có thể đáp ứng."

"Tốt!"

"Bất quá như thế nào cam đoan, chúng ta giao dịch có thể ‌ tiếp tục nữa."

Long Vương trong tay xuất hiện một cái vật phẩm, một trương tuyết ‌ trắng giấy.

"Đây là một kiện Logic ‌ còn sót lại vật - khế ước giấy trắng."

"Ở phía trên viết xuống nội dung liền nhất định sẽ thực hiện, nếu ai vi phạm ai liền sẽ tao ngộ Logic phản phệ."

"Đây là một kiện trường sinh cấp bậc cũng vô pháp chống lại Logic còn sót lại vật."