Chương 563: Tinh khí đường tắt, vương triều những năm cuối

Lục đạo bát tiên Phong Thần kế hoạch, trong ‌ đó điểm trọng yếu nhất liền là giai cấp vĩnh hằng.

Giai cấp vĩnh hằng nguyên ‌ lý liền là đối tinh khí khống chế.

Tại lý giải Thiên Đạo luân hồi tạo dựng về sau, Lý Thanh cơ bản có thể xác định tương lai ‌ toàn bộ Cửu Châu tinh khí sẽ bị Thiên Đạo luân hồi hấp thu, sinh ra một loại nào đó kỳ lạ hiệu quả.

Thậm chí cuối cùng triệt để phong tỏa tán tu tồn tại, chỉ để lại ‌ Phong Thần tu sĩ, hoặc là đặc biệt một chút đạo thống.

Sau đó lục đạo bát tiên vĩnh viễn cao cư trên ‌ đó, thống trị thế giới.

Không có tinh ‌ khí, hắn tu luyện cũng đem không thể tiếp tục được nữa.

Cho nên tại Phong Thần ‌ trước đó, hắn nhất định phải chế tạo ra mình tinh khí thu hoạch hệ thống.

Đối thế giới hoàn toàn khống chế, liền là trong đó điểm trọng yếu nhất.

Nắm trong tay vô số người, lại thêm Thiên Đạo trong luân hồi mình Logic pháp khí chế tạo lỗ thủng, hắn ắt có niềm tin có ‌ thể đem một bộ phận tinh khí ăn cắp, thành là lực lượng của mình nơi phát ra.

Với lại không chỉ là mình, chiến hữu của hắn Tôn Càn Khôn, cũng là cần bồi dưỡng.

Đủ loại tin tức không ngừng bị hắn quan sát đến.

Cửu Châu cảnh nội Vô Cực giáo địa bàn, đã hoàn thành mới mạng lưới kiến thiết.

Thần minh thân trong khoảng thời gian này đã tại cái này hai tòa đại châu trải rộng ra quân cờ.

Vô Cực giáo tin tức không ngừng hiện ra, Lý Thanh nhìn chính là âm thầm tắc lưỡi.

Vô Cực giáo trong tay hết thảy có bốn cái thiên mệnh chi tử, cái khác thiên mệnh chi tử đã bị bọn hắn tiêu diệt.

Những này thiên mệnh chi tử tại trên địa bàn của bọn hắn, đã tại quân đội của triều đình bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng, đồng thời dưới trướng có rất nhiều đạo binh.

Bọn hắn phân biệt thuộc về Vô Cực giáo dưới trướng bốn mạch, âm thầm là cạnh tranh quan hệ.

Vô Cực giáo bốn mạch Nghiệp Hỏa nói, Bạch Liên nói, Huyết Hà nói, ngũ tạng nói.

Nhìn xem cái này mấy đại tông môn bồi dưỡng thiên mệnh chi tử, Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

"Giới xuống tới, cái khác hai đại đạo môn hẳn là cũng kém không nhiều."

"Rất nhiều trường sinh tu sĩ đều đã hội tụ tại những này thiên mệnh chi tử bên người."

"Cái này chỉ ‌ sợ là một trận chân chính tiên đạo chiến tranh."

"Không biết sẽ lấy dạng ‌ gì hình thức triển khai."

"Trong thần thoại, Phong Thần có 365 cái vị trí, không biết bao nhiêu ít tu sĩ tại tranh."

"Lục đạo trường sinh tu sĩ, trước mắt ta biết ước chừng có bảy, tám mươi vị, còn có càng nhiều tựa hồ ‌ còn không có nhập thế."

"Đoán chừng những người này có ý định khác, ‌ lại hoặc là còn chưa tới thời điểm."

"Các đại đạo thống nội bộ tin tức, vẫn là chỉ có thể thông qua bách vật nhãn đến điều tra, lấy được tin tức cũng chỉ là giới hạn trong bên trong, tầng dưới."

"Những cao tầng này dự định, có thứ gì người đều rất khó xác định."

Nhìn một lần gần nhất tích lũy tin tức, Lý Thanh loé lên một cái rời đi mật thất dưới đất, ‌ xuất hiện lần nữa, đã đi tới bên ngoài kinh thành một chỗ cảnh trí duyên dáng địa phương.

Nơi này là một mảnh khói sóng lượn lờ đại giang, từ bắc mà hướng nam mà đi.

Bờ sông có một tòa cao lớn lâu vũ, trên đó treo thật to bảng hiệu, bốn phía thì là một mảnh bến cảng.

Bồ Giang - Vọng Giang lâu.

Nơi này là nổi danh một một tửu lâu, nhiều thiếu văn nhân nhà thơ đều đã từng tới đây quan sát cuồn cuộn nước sông.

Lý Thanh đi tới Vọng Giang lâu lầu ba, điểm một bàn trên nhất tốt sông yến, bắt đầu mỹ mỹ hưởng dụng.

Tươi non cá sông, tại đại sư phó thủ hạ vô cùng mỹ vị.

Lý Thanh tại thế giới này cũng không nhiều thiếu yêu thích, ngoại trừ chăm chỉ không ngừng tu hành bên ngoài, liền là cái này miệng mỹ thực.

Mùa đông bầu trời một mảnh trắng xoá, Hàn Phong tại đại giang bên trên gào thét mà qua.

Vọng Giang lâu cửa sổ là hướng vào phía trong mở ra, còn có đặc thù kết cấu cố định, vì chính là phòng ngừa gió sông quét tạo thành tổn hại.

Trong lầu đốt lửa than, mặc dù bên ngoài có Hàn Phong quét, nhưng nơi này y nguyên ngận nhiệt hồ.

Lý Thanh trên mặt bàn cũng mang lấy chậu than, từ đầu tới cuối duy trì lấy hắn điểm đồ ăn đều ở vào nóng hổi trạng thái.

Mỗi kẹp lên ‌ một đũa, gió lạnh thổi qua, nhiệt độ liền sẽ nhanh chóng giảm xuống, cửa vào về sau liền vừa vặn.

Đồ ăn sẽ không lạnh, rượu sẽ không lạnh, nhưng cũng sẽ không nóng miệng, cổ nhân cũng là ‌ rất thông minh.

Lý Thanh cảm ‌ thụ được loại này kỳ lạ không khí, hưởng thụ lấy đầy bàn mỹ thực.

Một ngụm rượu nóng vào trong bụng, đại trên sông, còn có thuyền đánh cá tại bắt cá.

Các dù là tại trời đông giá rét tháng mười, cũng nhất định phải nghĩ hết biện pháp kiếm lấy vật tư.

Đây chính là cổ đại, tàn khốc cơ hồ không có hi vọng thời đại, hoặc là trên bảng nổi danh, nhất cử xông ra giai cấp.

Hoặc từ từ tiêu vong, đời thứ ba mà kết thúc.

Lý Thanh nghĩ đến trong lịch sử xuất hiện những cái kia thôn trang, cái gì Vương gia thôn, Lý gia ‌ thôn các loại.

Vì sao lại hình thành cái này một nhà một hộ thôn trang?

Là bởi vì địa chủ là Lý gia, Vương gia, nguyên bản thôn dân bị những địa chủ này từng nhà chiếm cứ thổ địa, sau đó bị đuổi ra ngoài.

Địa chủ nhà người thì là không ngừng kế thừa những này điền sản ruộng đất, lơ đãng ở giữa liền biến thành một nhà một họ chi thôn.

"Đây chính là không người nào có thể cải biến quy luật tự nhiên, cường giả càng mạnh ngựa quá hiệu ứng."

"Tại bất luận cái gì thế giới, loại này quy luật tự nhiên đều là thông dụng."

"Lục đạo bát tiên sao lại không phải như thế, lực lượng của bọn hắn lấy đạo thống hình thức dọc theo xuống tới."

"Từ từ tạo thành lũng đoạn, ngăn cách phổ thông tu sĩ lên cao không gian."

"Tài nguyên lũng đoạn, phần lớn tán tu trở thành bọn hắn lương thực."

"Một cái hoàn toàn mới tuần hoàn bắt đầu, mà hiện tại bọn hắn muốn thành lập một cái càng khủng bố hơn mà lũng đoạn tuần hoàn."

"Đây mới thực sự là tối Vô Thiên ngày đâu."

Lý Thanh vừa ăn vừa nghĩ, nhìn xem mỹ lệ cảnh sắc, tâm tình lại hết sức nặng nề.

Lúc này lâu xuống một đám công tử ca, mặc mười phần lộng lẫy, từng cái tựa hồ đều là bất phàm.

Rất nhanh tiệc ‌ rượu đã mang lên, bọn hắn đã khí thế ngất trời địa hàn huyên bắt đầu.

"Các ngươi nói gần nhất trong cung phát sinh sự tình đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Võ Đức công chúa thế mà trộm lấy Hổ Phù phục chế, nghĩ như thế nào cũng không có khả năng."

"Trong này khẳng định có vấn đề."

Một người cầm đầu thanh niên anh tuấn nói ‌ ra, "Chuyện này chúng ta vẫn là không phải đàm luận, bệ hạ tự có hắn thâm ý."

"Hừ, thâm ý, gần nhất trên triều đình, mấy vị cương trực công chính đại thần đều bị phán án trảm lập quyết."

"Ta nhìn hắn đây là váng đầu, " một cái sắc mặt ngạo nghễ công tử ca cười lạnh ‌ nói.

Trong lời nói có nhiều phẫn nộ, tựa hồ hoàng đế hành động để bọn hắn nhận lấy một loại nào đó tổn thương.

"Vương huynh, nhạc phụ ngươi Lý Cương chính đại ‌ nhân sự tình chúng ta đều biết."

"Nhưng đương kim Thánh thượng Càn Khôn ‌ độc đoán, hùng tài đại lược ai dám không phục?"

"Chuyện này vẫn là theo ở trong lòng a."

Được xưng là Vương huynh nam tử, ánh mắt hơi có chút phẫn nộ, uống một hớp hạ một ngụm rượu buồn.

Những người khác cũng là một mảnh trầm mặc!

Cầm đầu công tử ca bỗng nhiên nói ra, "Cửa ải cuối năm sắp tới, mọi người đàm điểm vui vẻ a."

"Gần nhất Di Hồng viện tới một vị thanh quan người, nghe nói là vùng sông nước danh kỹ."

"Cầm kỳ thư họa mọi thứ tinh thông, cấu tứ tài tình cũng là nhất đẳng."

"Không bằng chúng ta chờ một lúc đi xem một chút vị này vùng sông nước danh kỹ?"

Đám người nghe nói như thế, lập tức hứng thú, một mảnh náo nhiệt tiềng ồn ào.

Lý Thanh nghe được bọn hắn mà nói, ánh mắt khẽ híp một cái.

"Khôn Thái Đế bắt đầu biểu diễn à, xem ra bấp bênh muốn tới."