Chương 594

Lý Thanh trong ‌ đầu lóe ra vô số suy nghĩ.

Bản thể trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« mỗi tháng một lần nghi thức ‌ »

"Linh thú trong thành Bạch Hổ lão tổ mỗi tháng sẽ tiến hành ‌ một lần nghi thức."

"Nghi thức mục đích là vì khu trừ tự thân dị ‌ hoá hiện tượng."

"Tắm rửa thay quần áo địa điểm hẳn là tại Bạch Hổ trong gia tộc."

Rất nhanh miếng ngọc ghi vào tin tức.

Bản mới

« mỗi tháng ‌ một lần nghi thức ». . .

« linh thú thành Khôn Thái hai mươi năm ngày mười lăm tháng ‌ một tin tức đổi mới ». . .

« linh thú thành trăm năm ghi chép ». . .

. . . (13, 854 bản)

Bản cũ

« Bạch Hổ lão tổ nghi thức »

"Bạch Hổ lão tổ tu hành chính là Thao Thiết một mạch, « vạn yêu luyện hồn đại sách —— Bạch Hổ ghi chép »."

"Tu hành môn công pháp này nhất định phải mỗi tháng cử hành một lần Bạch Hổ tế thần nghi thức."

"Khu trừ tự thân dẫn tới hiện tượng quái dị."

"Nếu như không tiến hành nghi thức, một tháng liền sẽ rất nhỏ dị hoá, liên tục ba tháng liền sẽ sinh ra không thể nghịch dị hoá, thời gian một năm liền sẽ hoàn toàn dị hoá hóa thành quái dị."

"Nghi thức cử hành địa điểm tại Bạch Hổ gia tộc dưới mặt đất nghi thức điện đường điện đường."

"Mỗi một lần tắm gội đều tại Bạch Hổ gia tộc đốt hương điện, nơi đó là một chỗ thanh tĩnh chỗ."

"Bạch Hổ lão tổ lần tiếp theo nghi thức cử hành thời gian là tại bảy ngày sau đó, tắm rửa thay quần áo thời gian là tại Khôn Thái hai mươi năm ngày hai mươi mốt tháng một ‌ mặt trời mọc bắt đầu."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ ra tin tức, trong lòng có chút lóe ra ‌ ý nghĩ.

"Đầu tiên, muốn ăn cắp đồ vật trực tiếp ‌ bên trên là không thể nào."

"Ta muốn dự đoán mai phục, tìm tới chỗ này đốt hương điện."

"Thứ 2 bước, tại hắn đốt hương tắm rửa thời điểm chế tạo chuyện ngoài ý muốn, ép hắn nhất định phải trong nháy mắt ứng đối."

"Cái này trong nháy mắt muốn để hắn căn bản không kịp bận tâm hắn đem thả xuống đồ vật, trần như nhộng liền muốn cùng đột phát sự kiện làm đấu tranh."

"Nhất định phải dẫn động cùng cấp bậc tồn tại, đồng thời để người này hoàn toàn từ bỏ hết thảy cố kỵ ra tay với hắn."


"Hai hổ tranh chấp, ta mới có cơ hội lấy đi ngọn đèn ‌ chụp đèn."

"Chỉ có một lần cơ hội, một khi thất bại, không có nặng khả năng tới."

Lý Thanh quay người rời đi linh thú thần điện, rất nhanh liền trở về trong thành tự mình mở ra an toàn nơi chốn.

Vạn ảnh giấy người đã xuất phát, tiềm nhập Bạch Hổ gia tộc cũng tìm được đốt hương điện.

Thông thường nơi này căn bản không có người vào xem, chỉ là mỗi ngày sẽ có người tới quét dọn một lần.

Không có bất kỳ cái gì cấm chế hoặc là trận pháp, dù sao nơi này không có cái gì lợi ích tồn tại.

Vạn ảnh người giấy cấp tốc chui vào, rất nhanh hắn liền thấy tình huống nơi này.

Toà này cung điện bị một cái cự đại ngọc chất bình phong chia làm hai nửa, một nửa tựa hồ là một cái dâng hương địa phương, một nửa kia thì là một gian phòng tắm đồng dạng địa phương.

Lý Thanh thông qua ghi chép sổ ghi chép, cấp tốc trở lại như cũ mỗi một lần đốt hương cầu nguyện lúc Bạch Hổ lão tổ hành vi.

Tỉ như quần áo sẽ đặt tại vị trí nào, đặc biệt là túi Càn Khôn sẽ để ở nơi đâu, ngọn đèn chụp đèn phải chăng chứa vào trong đó.

Đủ loại tin tức tinh tế đến cực hạn, cơ hồ trở lại như cũ mỗi một tháng nghi thức tình huống cặn kẽ.

Hết thảy năm đạo vạn ảnh người giấy, tiềm phục tại khả năng chất đống quần áo cùng túi Càn Khôn vị trí, cái này năm cái địa phương liền là Bạch Hổ lão tổ thường xuyên để đặt quần áo vị trí.

Toàn vị trí ẩn núp, bao gồm tất cả khả năng.

Hoàn thành hiện ‌ trường bố trí, Lý Thanh bắt đầu suy tư, dạng gì lợi ích có thể dẫn động Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ liều lĩnh động thủ.

"Đầu tiên, ta có thể dẫn động chỉ có Yêu tộc Pháp Tướng tu sĩ.' ‌

"Muốn tạo ra ra để bọn hắn khó mà dứt bỏ lợi ích, trong tay của ta ‌ đồ vật có thể dẫn động Yêu tộc, chỉ sợ chỉ có một kiện."

Phượng Hoàng máu tại trong đầu của hắn lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, hắn ‌ bắt đầu quan sát Yêu tộc mười hai đại thượng vị thành thị.

Từng vị Pháp Tướng tu sĩ tin tức xuất hiện ở trong mắt của hắn, rất nhanh hắn khóa chặt một người.

Mười hai đại thượng vị trong thành thị, thuộc về vạn mắt yêu thần một mạch - bách điểu thành.

Bách điểu thành cùng linh thú thành khoảng cách cũng không xa, bất quá ba trăm dặm xa.

Bách điểu trong thành có một vị Pháp Tướng cảnh giới lão tổ ‌ - Thanh Loan lão tổ.

Vị này lão tổ mười phần đáng sợ, là mười đại tu sĩ Yêu tộc Đồ Thần Chân Quân trở xuống, đứng hàng thứ nhất Yêu tộc Pháp Tướng ‌ tu sĩ.

Tại Yêu tộc bên trong cũng là hoành hành bá đạo chủ.

Thanh Loan cùng Phượng Hoàng vốn chính là họ hàng gần, Phượng Hoàng máu với hắn mà nói có trí mạng lực hấp dẫn.

"Người này hoàn mỹ phù hợp điều kiện của ta."

"Như vậy tiếp xuống liền muốn bắt đầu hành động, đem hắn dẫn tới linh thú thành."

Bên ngoài kinh thành, Lý Thanh bản thể trong tay lấy ra mấy trương « gả khí phù ».

Lá bùa này đặc điểm lớn nhất chính là có thể rút ra hết thảy khí tức, đồng thời đem loại khí tức này phóng đại, đạt tới một loại mức độ kinh người.

Rất nhanh hai tấm « gả khí phù » liền đã hút vào Phượng Hoàng máu khí tức.

Một đạo vạn ảnh người giấy mang theo hai tấm gả khí phù cùng cái khác các loại hình lá bùa lặng yên rời đi, cấp tốc đi đến Nam Cương.

Thần minh thân cũng tại đồng thời đi đến bách điểu thành, bắt đầu cấp tốc chọn lựa nhãn tuyến, đồng thời bố trí vạn linh tử mắt.

Bách điểu thành vô số tin tức cấp tốc rơi vào hắn khống chế, là kế hoạch của mình bắt đầu làm chuẩn bị.

Cùng lúc đó, Địa Long thành cùng linh thú thành tranh chấp cũng đạt tới đỉnh điểm.

Nam Sơn quặng mỏ bên trên phát sinh một trận đại chiến, rất nhanh liền chấn động toàn bộ ‌ Nam Cương thế lực.

Địa Long thành Địa Long lão tổ xuất thủ, tại Nam Sơn quặng mỏ một kích kích phá Kỳ Lân vương tử đại trận.

Sau đó Chân Long công tử đại quân cuốn vào, giết Kỳ Lân ‌ vương tử đại quân một lần lâm vào nguy cơ.

Nhưng thời khắc nguy cơ Kỳ Lân lão tổ đuổi tới, trực tiếp che lại Kỳ Lân vương tử, đồng thời che chở lấy bọn hắn cấp tốc rút ‌ lui.

Cuối cùng, Kỳ Lân vương tử 10 ngàn đạo binh ra ngoài, chỉ có ba ngàn đạo binh trở về. Có thể nói đại bại ‌ thua thiệt.

Rất nhanh trận này tranh chấp tin ‌ tức liền bị Nam Cương vô số thế lực biết được.

Một lần đặc sắc minh tranh ám đấu, Chân Long công tử không thể nghi ngờ chiếm cứ thượng phong, thiên mệnh chi tử hướng gió hướng về nó bị lệch, trong lúc nhất thời Kỳ Lân vương tử thanh danh giảm lớn.

Trận chiến tranh này thậm ‌ chí ảnh hưởng tới một chút thành thị chiến đội, Chân Long công tử trong thời gian ngắn thu hoạch không ít người đầu nhập vào.

Kỳ Lân vương tử mặc dù phẫn nộ nhưng cũng không có biện pháp, trúng người khác tính toán, không chịu thua cũng không được.

Nhưng lần này không ai hoài nghi đến Lý Thanh trên thân, toàn bộ chiến trường đều có Pháp Tướng lão tổ lẫn nhau che đậy Thiên Cơ, hoàn toàn không có phát giác được ‌ trong lúc này có người trong bóng tối châm ngòi.

Lý Thanh đối kết quả này cũng rất hài lòng, nhưng cuộc động loạn này vừa mới bắt đầu.

Đảo mắt đã qua ba ngày thời gian, Lý Thanh đã nắm giữ đến bách điểu thành tất cả tin tức.

Đồng thời, đến từ bản thể « gả khí phù » cũng đã tới thần minh thân trong tay.

Lúc này còn có mấy tờ trống « gả khí phù », đều là hắn phải dùng.

Bạch Hổ gia tộc một gian nhà bên trong, vạn ảnh người giấy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này.

Nơi này là Bạch Hổ lão tổ mấy ngày trước đây ở lại qua địa phương.

Bởi vì Kỳ Lân lão tổ rời đi, Bạch Hổ lão tổ cần tọa trấn trong thành, cho nên vẫn tại Bạch Hổ trong gia tộc chờ đợi.

Lưu lại khí tức hiện tại cũng không hoàn toàn tiêu tán.

Một trương « gả khí phù » dán tại một trương trên ghế, từng tia đạm mạc khí tức phiêu tán mà ra, bị hút vào trong đó.