Chương 522: Bình chướng suy yếu, đến kinh thành

Đỗ thập nương cảm thấy một loại nguy hiểm, nhưng cũng không biết nguy hiểm đến từ chỗ nào. ‌

Nàng mặc dù có trí tuệ, nhưng tâm linh ‌ sớm đã bóp méo nhân tính, cho nên bất kỳ lựa chọn đều căn cứ vào bản năng.

"Gặp nguy hiểm."

"Nhất định phải ‌ rời đi nơi này?"

Băng lãnh ý niệm trong lòng của nàng quanh quẩn.

Màu đỏ thắm hoa thuyền bỗng nhiên không gió mà bay, cấp tốc hướng về giang hà bên trong mà đi.

Một mảnh màu xám tro lực lượng từ trong đó lan tràn ra, màu son hoa thuyền hình thể trở nên hư ảo.

Phảng phất muốn từ trên ‌ thế giới biến mất.

Lý Thanh ở phương xa lẳng lặng nhìn, yên lặng nhìn chăm chú lên màu son hoa thuyền kết cục.

Một đoàn vô hình mê vụ, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở đại giang ‌ bên trên.

Trong sương mù, một trương to lớn huyết bồn đại khẩu chậm rãi xuất hiện.

Con này miệng vô cùng to lớn, trong đó hiện đầy tinh mịn răng, còn có từng cây lung tung bay múa đầu lưỡi.

Theo quái dị xuất hiện, trong sương mù tựa hồ xuất hiện vô số vết rạn, những này vết rạn liền phảng phất vết nứt không gian, nhìn qua mười phần làm người ta sợ hãi.

Một sợi không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả khí tức khủng bố đập vào mặt.

Những này đầu lưỡi từ trong sương mù bắn ra, mang theo tốc độ kinh người, trực tiếp đâm xuyên qua màu son hoa thuyền, đưa nó một mực ngăn chặn.

Hoa thuyền điên cuồng giãy dụa lấy, vô số nữ thi chen chúc mà ra, xé rách lấy những này sắc bén đầu lưỡi.

Nhưng chúng nó công kích không hề có tác dụng, những này đầu lưỡi cứng cỏi không thể phá hủy.

To lớn miệng từ trong sương mù duỗi ra, chậm rãi hướng về hoa thuyền bao phủ mà đến.

Tiếp theo trong nháy mắt, hoa thuyền bị miệng lớn toàn bộ nuốt vào.

Trên mặt sông, nhấc lên một mảnh to lớn bọt nước.

Trong sương mù, chỉ có thể nhìn thấy một trương to lớn miệng chậm rãi trở nên mơ hồ, theo sương ‌ mù biến mất không thấy gì nữa.

Lúc này, Lý ‌ Thanh trên mặt lại không có nụ cười, bởi vì hắn thấy được không cân đối một màn.

"Không thích hợp, loại kia ‌ vết nứt không gian, còn có vết nứt không gian đối diện truyền đến khí tức."

"Cái kia tựa hồ là mặt tối khí tức."

"Chẳng lẽ mặt tối cùng Cửu Châu bình chướng, đã xảy ra vấn đề sao.' ‌

Lý Thanh nghĩ tới đây, sắc mặt lộ ra một tia ‌ ngưng trọng.

Lật tay móc ra ghi chép sổ ghi chép.

« Cửu Châu cùng mặt tối không gian »

"Ta sử dụng kiếp khí nghênh đón không biết quái dị, một ngụm đem màu son hoa thuyền nuốt hết."

"Nhưng đang quái dị nuốt hết màu son hoa thuyền thời điểm, nó bốn phía xuất hiện không biết thời không khe hở."


"Ta cảm thấy mặt tối khí tức."

"Ở trong đó tất có vấn đề, tựa hồ Cửu Châu cùng mặt tối thời không trở nên yếu đuối."

Miếng ngọc rất nhanh dung nhập tin tức, đồng thời trở lại như cũ một chút nội dung.

« Cửu Châu cùng mặt tối không gian »

"Theo Đại Luân Hồi đến, lục đạo Phong Thần khởi động, mặt tối, dương diện cùng Cửu Châu thời không bình chướng đều tại suy yếu, cũng mang ý nghĩa quái dị quy mô xâm lấn sẽ lại càng dễ xuất hiện."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Lúc gặp lại ở giữa càng ngày càng khẩn trương."

"Chân chính kiếp số cũng nhanh muốn tới."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia nặng nề, Lý Thanh nhìn về phía kinh thành phương hướng.

Khẽ lắc đầu, "Trời sập xuống có người cao đỉnh lấy."

"Hiện tại cũng không phải ta xuất thủ thời điểm."

Lệch thuyền tiếp tục đi tới, đảo ‌ mắt lại là mấy ngày sau.

Ven đường quan sát đến các loại tình huống, quái dị số lượng, các thành lớn thành phố biến hóa, mỗi ngày đều tại giám sát lấy các loại tử vong số liệu.

Lý Thanh nhìn càng nhiều, càng phát ra đã nhận ra thế giới hỗn loạn, đang tại từng điểm từng điểm bộc phát.

Bất luận triều đình hoặc là đạo thống làm sao áp chế, loại ‌ này hỗn loạn cũng không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Ven đường hắn cũng thu tập các loại thủy yêu, để bọn hắn toàn bộ đi đến Bàn Long hồ, tiếp nhận Tôn Càn Khôn ‌ thống lĩnh.

Đồng thời dựa ‌ theo Tôn Càn Khôn yêu cầu tiềm nhập khác biệt trong thủy vực ẩn núp.

Mỗi ngày, Lý Thanh đều sẽ thông qua lưu tại Tôn Càn Khôn trong thức hải ấn ký đối với hắn tiến hành giám sát.

Đồng thời dùng miếng ngọc tiến hành trở lại như cũ hắn mỗi một ngày biến hóa trong lòng, thời khắc cam đoan Tôn Càn Khôn không có vấn đề.

Một ngày này, Lý Thanh lần nữa hợp nhất một đầu thủy yêu. ‌

Đây là một đầu con rùa yêu, chí ít có 500 tuổi thọ linh.

Bất quá Lý Thanh để ý cũng không phải là đầu này con rùa yêu, mà là từ đối phương trong thức hải chặn được một cái tin tức.

"Có ý tứ, long châu xuất hiện thần bí Yêu tộc, đang tại tuyển nhận lục địa bầy yêu."

"Ta tại Yêu tộc bên trong ngoại trừ chuột tiểu đệ bên ngoài liền không có cái khác gián điệp."

"Cũng muốn tiếp tục tại Yêu tộc bên trong bố trí một chút gián điệp."

"Yêu tộc cũng là một trương cường đại tin tức mạng lưới, có thể gián tiếp quan sát yêu ma quỷ phật bốn đạo động thái."

Lý Thanh lên bờ, dựa theo con rùa yêu cung cấp tin tức, rất nhanh đã tìm được phụ cận một tòa thâm sơn bên trong một đám yêu quái.

Đây là một đám chuột yêu, nó thâm tàng ở trong núi, tự xưng hoàng gió lớn vương.

Bất quá là cái chân pháp cảnh giới yêu quái.

Cái này hoàng gió lớn vương am hiểu đào đất, động phủ cũng tại sâu dưới lòng đất.

Lý Thanh phát động đại lượng bóng ma người ‌ giấy lục soát, mới tìm được tung tích của bọn nó.

Lý Thanh đứng tại một ‌ tòa thâm sơn trong hạp cốc, một mặt trên vách đá có một cái đầu người lớn nhỏ lỗ nhỏ.

Cửa hang viết ba chữ ‌ - hoàng động gió.

Lý Thanh nhìn xem cái ‌ lỗ nhỏ này, trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

"Cái này thật đúng là giống « Tây Du Ký » yêu quái."

"Động khẩu nho nhỏ, bên trong có khác Động Thiên.'

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » lặng yên phát động, Lý Thanh loé lên một cái đã chui vào cửa hang chỗ sâu.

Trọn vẹn đi tới mấy chục trượng, sâu dưới lòng đất một cái bẩn thỉu hang động xuất hiện.

Trong huyệt động khắp nơi đều là chuột dày đặc, phát ra chít chít chít thanh âm. ‌

Cũng có một chút chuột yêu đang tại động bên trong tuần tra.

Giăng khắp nơi thông đạo, tựa như một cái phức tạp mê cung.

Lý Thanh sau khi đến, khóa chặt một cái phương hướng lóe lên một cái rồi biến mất.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái hơi tinh xảo động phủ.

Nơi này rất sạch sẽ, một trương Thạch Đầu vương tọa bên trên, một cái da lông bóng loáng chuột mặc nhuyễn giáp ngồi ở phía trên.

Phía dưới đang có một đám chuột cái vừa múa vừa hát vì nó biểu diễn.

Lý Thanh đến trong nháy mắt, « tận thế mê vụ cảm giác siêu phàm » « Thập Phương Ấn chiếu xem vô lượng » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » vô thanh vô tức bao phủ toàn trường.

Tất cả yêu quái, bọn hắn tinh khí trong cơ thể đều bị Lý Thanh chỗ điều khiển, tiếp theo trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » vọt thẳng vào vương tọa bên trên chuột trong thức hải.

Một phen tẩy não về sau, hoàng gió lớn vương sắc mặt cuồng nhiệt địa vừa tỉnh lại.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, Hoàng Tứ Lang nhất định toàn lực hoàn thành nhiệm vụ."

Lý Thanh mệnh lệnh hắn chui vào cái kia không biết thần bí đại yêu dưới trướng, toàn lực tiến hành giám thị.

Loé lên một cái rời khỏi nơi này, hắn tiếp tục tìm kiếm ‌ phụ cận Yêu Vương, một cái hoàng gió lớn vương có thể không an toàn.

Một ngày trôi qua.

Lý Thanh đã bắt lấy ba cái Yêu Vương, toàn bộ đều là phụ cận, an bài thống nhất nhiệm vụ.

Làm xong đây hết thảy về sau, Lý Thanh mới lái lệch thuyền lần nữa tiến lên.

Cách hắn rời đi Dương Châu đã ‌ qua nhanh nửa tháng, Lý Thanh cũng rốt cục đi vào mục đích của mình địa.

Một tòa cự đại mà huy hoàng thành thị, xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Đại Đường quốc đều kinh thành!