Chương 531: Bí mật thành tiên, muốn ngươi đi chết!

Đây là Đại Đường ba trăm năm rất nhiều đế vương máu tươi trải trúc con đường. ‌

Khôn Thái Đế ‌ trong lòng hiện lên một tia lãnh ý, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Ngươi hợp tác ‌ đề nghị ta có thể tiếp nhận."

"Lý Thanh Liên muốn phục ‌ quốc, chỉ bằng vào chính hắn cùng phía sau binh gia chỉ sợ cũng rất khó khăn."

"Trợ giúp của ngươi đối với hắn cực kỳ trọng yếu."

"Chúng ta tiếp xuống kỹ càng nói một chút riêng phần mình nghĩa vụ cùng quyền lợi a."

"Tiếp xuống thời gian nửa năm, ta ‌ lại biến thành một cái bạo quân, cực độ sủng hạnh thái giám cùng gian thần."

"Ta sẽ đem ‌ thiên hạ quấy dân chúng lầm than."

"Lý Thanh Liên sẽ suất trước tuyên bố lấy hịch thanh quân trắc ‌ chi văn."

"Hội tụ thiên hạ chư ‌ hầu vào kinh!"

"Lý Thanh Liên sẽ chiếm được một cái thanh danh, vì thiên hạ biết."

"Mở ra hắn tranh bá con đường."

"Về phần tử vong của ta, theo chư hầu vào kinh."

"Ta sẽ lưu lại di ảnh, treo cổ tự tử mà chết."

"Khôn Thái Đế sủng hạnh gian nịnh, thất đức mất nhân, dẫn đến thiên hạ chiến loạn, thẹn với liệt tổ liệt tông, thẹn đối với người trong thiên hạ."

"Đường mất hắn hươu, thiên hạ có thể cung cấp xua đuổi, có đức có thể cư chi, còn thiên hạ ether bình!"

"Ngươi nói phần này chiếu thư phải chăng càng hợp bọn hắn ý, bọn hắn đã muốn, ta liền cho bọn hắn nhất hợp pháp chính thống tính."

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem Khôn Thái Đế, mặt mũi của đối phương từ đầu đến cuối đều vô cùng bình tĩnh.

Đối tại tử vong của mình, đối với đạo thống kế hoạch, tựa hồ đều không thể để hắn động dung.

Thậm chí, hắn còn giúp trợ đạo thống hoàn thiện toàn bộ kế hoạch, dùng tử vong của mình.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, "Bệ hạ là tử tôn kế, thật là khiến người ta khâm phục."

"Ha ha, không đoạn tuyệt hết thảy ‌ hi vọng, có thể nào cầu sống trong chỗ chết?"

"Đến lúc đó ‌ hi vọng các hạ có thể phụ trợ Lý Thanh Liên, tại liên quân bên trong thu hoạch cao hơn uy vọng."

"Đồng thời thực để hắn tránh cho giẫm nhập các loại nguy hiểm bẫy rập.'

"Như các hạ đồng ý, ta treo cổ tự tử trước đó có thể tới gặp ta, ta sẽ cho ngươi lưu một món lễ lớn."

"Ta hoàng thất 300 năm qua thu tập được, lớn nhất một cái bí mật."

Lý Thanh nghe nói như ‌ thế, lạnh cả tim, cười lạnh không thôi.

"Cái này Khôn Thái Đế thật đúng là một điểm hậu hoạn đều không muốn để lại, muốn ta và ngươi cùng một chỗ bồi táng sao? Không có đơn giản như vậy."

Trong ánh mắt của hắn ‌ lộ ra một tia ngưng trọng cùng băng lãnh, bóng ma người giấy trầm thấp nói ra, "Có thể."

Khôn Thái Đế bình tĩnh nói, "Phần này đại lễ dính đến trong ‌ truyền thuyết thành tiên bí mật."

"Không biết bí mật này, ngươi liền vĩnh viễn không có biện pháp thành tiên."

Lý Thanh nghe nói như thế, nhìn xem trong cung điện sắc mặt vô cùng bình tĩnh Khôn Thái Đế, trong lòng lập tức như có điều suy nghĩ.

"Chẳng lẽ hắn thật biết thành tiên bí mật?"

Trong lòng hơi động một chút, Lý Thanh gật gật đầu, "Yên tâm, đến lúc đó ta nhất định sẽ tới."

"Đây là lệnh bài của ta, ngươi có thể tại bất cứ lúc nào , bất luận cái gì thời gian tiến vào hoàng gia tàng thư kho."

"Tàng thư kho vị trí trong hoàng cung."

Nói xong, Khôn Thái Đế đem một viên lệnh bài màu đen, đưa tay ném về bóng ma người giấy.

Bóng ma người giấy nhẹ nhàng tiếp nhận lệnh bài, cẩn thận chứa vào túi Càn Khôn, "Đa tạ bệ hạ."

Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một chồng viết xong văn chương, tiện tay đặt ở trên mặt đất.

"Trong này có tất cả tại long châu, Bắc Châu, Dương Châu kinh doanh thế lực trường sinh người danh sách."

"Ba châu chi địa tất ‌ cả yêu ma quỷ phật danh sách nhân viên."

"Chỗ có tổ chức thần bí danh ‌ sách thành viên."

"Các đại đạo thống lẫn ‌ nhau nằm vùng gián điệp danh sách, còn có triều đình bên trong che giấu mình thân phận chân thật danh sách."

"Trong hoàng cung, tất cả đến từ thế lực khác gián điệp danh sách cũng ‌ ở bên trong."

"Hi vọng bệ hạ có ‌ thể hảo hảo lợi dụng."

Buông xuống cái này một chồng tin tức, bóng ma người giấy chậm rãi lui lại, cũng biến mất tại trong bóng tối.

Nhìn xem bóng ma người giấy biến mất không thấy gì nữa, Khôn Thái Đế trên mặt lóe ra băng lãnh Hàn Quang.

Từ vương tọa bên trên đi xuống, nhặt lên mặt đất ‌ văn bản tài liệu tin tức, trở lại trên vị trí của mình từng tờ từng tờ lật xem.

Nội dung vô cùng kỹ càng, các đại thế lực bố cục, các đại thế lực kế hoạch, tổ chức thần bí muốn phải làm những gì, sẽ sinh ra hậu quả gì, đều rõ ràng viết ở bên trên.

Bất quá nội dung chỉ giới hạn ‌ ở tam châu chi địa.

Khôn Thái Đế thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, tại cái này một loạt trong danh sách, hắn thấy được rất nhiều người, đại lượng người hắn quen.

Trong đó chí ít có năm vị, là hắn coi là đối với mình trung thành tuyệt đối đối tượng.

"Ha ha ha, thật sự là hảo thủ đoạn đâu."

"300 năm gia sinh tử, thế mà cũng có các ngươi an bài gián điệp, một mực đang giám thị hoàng gia."

"Nếu như không phải người này, chỉ sợ ta cũng nhìn không ra vấn đề, nói không chừng cuối cùng kế hoạch của mình liền sẽ bại lộ."

"May mắn ta dùng nguyện vọng chi đỉnh xóa đi tất cả biết chuyện kia người."

"Lý Thanh Liên tạm thời là an toàn, chỉ muốn trừ hết vị này Lý Vô Song."

Nhìn xem mấy cái tổ chức thần bí dự định tiến hành sự tình, Khôn Thái Đế trong mắt tràn ngập Hàn Quang.

"Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, những này tổ chức thần bí nhất định phải sớm thanh lý mất, nếu không kế hoạch của bọn hắn nếu là thành công, ta hoàng gia kế hoạch chỉ sợ cũng không cách nào tiến hành."

"Đạo thống lẫn nhau ở giữa nằm vùng gián điệp, có thể chỉnh lý một phần, lặng lẽ đưa cho Lý Thanh Liên, để hắn âm thầm lợi dụng những tin tức này đến hoàn thành đại nghiệp."

"Chỉ có thời gian mấy tháng, ta muốn tăng thêm tốc độ."

"Vừa vặn có thể mượn nhờ chuyện ‌ này dọn dẹp một chút."

Khôn Thái Đế khóe miệng hiện lên một tia thị nụ cười máu, điên cuồng lại tàn khốc.

Hắn là đế vương, đã phải chết, lại có ‌ làm sao điên cuồng một thanh?

. . .

Lý Thanh đã cầm tới lệnh bài, nhưng cái này mai lệnh bài hắn cũng không có cầm lại mình bản thể vị trí, mà là đi thẳng tới bên ngoài hoàng cung chờ đợi.

Đêm khuya kinh thành, trên đường cái ngoại trừ phu canh cùng binh lính tuần tra bên ngoài, đã không có người nào.

Bóng ma xó xỉnh bên trong một ‌ tên ăn mày, bên cạnh hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái hư ảo thân ảnh.

Đây là Lý Thanh mộng cảnh hình chiếu, chính trong kinh thành.

Nhìn xem dưới chân tên ăn mày, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » vô thanh vô tức tràn vào trong đầu của hắn.

Rất nhanh cái này tên ăn mày liền vừa tỉnh lại, trong mắt của hắn lộ ra mê mang, ngay sau đó cấp tốc thanh tỉnh.

Hắn đứng dậy hướng về hoàng cung phương hướng đi đến.

Tên ăn mày thế giới tinh thần bên trong, lưu lại một đạo Lý Thanh dấu ấn tinh thần, thao túng hành vi của hắn, mà hắn ý thức của mình thì là lâm vào sâu ngủ ngủ say.

Trong bóng đêm, ước chừng nửa canh giờ, Lý Thanh thao túng tên ăn mày đi tới Hoàng thành cửa thành cách đó không xa.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở bên cạnh hắn, một viên lệnh bài màu đen rơi vào trong tay của hắn.

Tên ăn mày mặc rách tung toé, rất nhanh liền đi tới cửa thành.

Ban đêm cửa thành y nguyên có binh sĩ tại thủ vệ, bọn hắn võ trang đầy đủ lại thần tình nghiêm túc.

Đi vào cửa thành ngoài một trượng thời điểm, mấy người lính ánh mắt đã chăm chú vào trên người hắn.

Băng lãnh thanh âm vang lên, "Từ đâu tới người không có phận sự, còn không mau cút đi, hoàng cung là ngươi có thể đến gần sao?"

Tên ăn mày không chút hoang mang lấy ra lệnh bài, "Đây là Hoàng Thượng tùy thân lệnh bài, ta phải vào hoàng cung!"