Chương 514: Bàn Long hồ long mạch, ba ngàn năm bố trí

Lý Thanh tự hỏi tương lai như thế nào trộm lấy các đại đạo thống Pháp Tướng, bây giờ hắn đã có minh xác ý nghĩ.

Một diệp lệch thuyền, tiếp tục phiêu chảy xuống.

Hướng về kế tiếp mục đích địa Bàn Long hồ đi tới.

Lý Thanh lẳng lặng thả câu lấy, "Ta đoạn đường này đi tới, không có bao lâu thời gian liền tao ngộ sự tình các loại."

"Đầu tiên là ‌ Ngô Đức, sau đó lại là thần vụ núi mê vụ, tiếp lấy lại là Lan Đình tự, lại về sau lại gặp được quái dị náo thủy tai, lại nói tiếp lại có tế sống nghi thức."

"Ta cái này vô mệnh người thật đúng là nhiều tai nạn, đi ‌ tới chỗ nào đều là tai nạn khắp nơi trên đất."

"Coi như ta không để ý tới, cũng sẽ tự mình tìm tới cửa.'

"Bất quá tới nơi này đã lâu ‌ như vậy cũng thích ứng."

"Tính toán ra, kỳ thật ta tu hành ngay cả một năm cũng chưa tới, đã từ Trúc Cơ đến linh thức cảnh giới."

"Trên thế giới này có thể tu luyện nhanh hơn ta, chỉ sợ cũng không có mấy người đi."

"Ta kinh lịch sự tình, liền xem như những cái kia trăm năm lão yêu quái cũng không nhất định so ta nhiều."

Lý Thanh suy nghĩ miên man, trên mặt lộ ra một tia kỳ lạ tiếu dung.

Bỗng nhiên, trong tay cần câu trầm xuống, Lý Thanh lông mày nhảy một cái, đưa tay vừa để xuống kéo một phát, một đầu giãy dụa cá quả đã nhảy ra mặt nước.

Lý Thanh trên mặt lộ ra mỉm cười, "Xem ra ta thật là vận khí tốt vòng vo, thế mà còn câu lên một đầu đại cá quả."

"Đêm nay có thể ăn bửa ngon!"

. . .

Lệch thuyền phía trên dâng lên một tòa lò lửa nhỏ, trên lò lửa chính nấu lấy một nồi cá quả.

Tuyết trắng canh, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

Thuyền con phía dưới, có mười mấy đầu thủy yêu chính lặng lẽ hộ vệ lấy.

Cá chép Yêu Vương đang tại là Lý Thanh hộ tống.

Lý Thanh trong tay sớm đã làm xong nước tương, chính thấm ngon cá quả thịt, một bên nhấm nháp, một vừa nhìn ‌ trong nước cảnh đẹp.

Lúc này, chính là một ngày chạng vạng tối, Hồng Hà Già Thiên, ‌ để cái này mặt sông phảng phất giống như lửa thiêu mỹ lệ.


Nhìn xem này tấm cảnh đẹp, Lý Thanh gật gù đắc ý than thở.

"Cái này mới là cuộc sống, cái này mới là sinh hoạt!"

"Chờ ta làm xong thế giới ác ý, giải quyết triệt để hết thảy nguy hiểm, ta liền muốn giống cổ đại những cái kia văn nhân ‌ nhà thơ."

"Gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, dùng hai chân đi khắp toàn bộ thế giới, thưởng thức thế gian cái này tất cả thiên nhiên mỹ cảnh."

"Chỉ có vĩnh hằng sinh mệnh, vô hạn cường đại, mới có thể độc hưởng cái này vĩnh hằng phong quang, nhìn thấy thế gian hết thảy đẹp nhất hình tượng."

"Cái gì là tiên, chân chính tiêu diêu tự tại, không nhận hết thảy trói buộc mới gọi tiên."

"Tiêu Dao là lực lượng, ‌ tự tại là bất tử, cái này mới là ta hướng tới tiên!"


"Ai cũng đừng nghĩ ngăn cản ta! Chặn ta thì chết!"

Lý Thanh uống vào một chén rượu nhỏ, ăn mỹ vị thịt cá, mặt mũi tràn đầy cười Doanh Doanh, trong mắt lại ẩn chứa vô hạn sát cơ.

"Trên đời chỉ có ta giết người, thiên hạ chưa từng người giết ta."

. . .

Lệch thuyền Phiêu Miểu, mang theo Lý Thanh đung đung đưa đưa đi tới Bàn Long hồ.

Lý Thanh ý niệm hơi động một chút, dưới thuyền chí ít có 5 đầu Yêu Vương và mấy chục đầu yêu binh lặng yên im ắng tiềm nhập trong hồ chỗ sâu.

Những này Yêu Vương đều là Lý Thanh cùng nhau đi tới hợp nhất, toàn bộ bị hắn mang đến Bàn Long hồ, đây đều là hắn là Phan thành phượng chuẩn bị.

Lý Thanh ánh mắt quét qua Bàn Long hồ, đây là một tòa lớn vô cùng hồ, bởi vì tương tự Bàn Long mà gọi tên.

Nơi này cũng có một cái truyền thuyết, truyền thuyết cổ lão thời đại có một đầu Bàn Long từ phía trên rơi xuống, hóa thành cái này Bàn Long hồ.

Thật giả đã không được biết, bất quá dựa vào toà này hồ, Bàn Long hồ ngược lại là hấp dẫn không thiếu từ bên ngoài đến lữ khách.

Lý Thanh ánh mắt quét qua rộng lớn Bàn Long hồ, toà này hồ diện tích tung hoành chừng mười dặm, là phạm vi ngàn dặm khu vực bên trong lớn nhất nước ngọt hồ.

Tiếp theo một cái chớp ‌ mắt, Lý Thanh có chút nhíu mày, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc cùng suy tư.

"Có ý tứ."

"Cái này Bàn Long hồ không đơn giản, có một cỗ không hiểu linh tính."

Trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, bắt đầu quan ‌ sát toàn bộ Bàn Long hồ.

Chưa tới nửa giờ sau, trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc. ‌

"Đây là long mạch?" Lúc này Lý Thanh sớm đã đọc thuộc lòng trận pháp bách khoa toàn thư cùng tạp học bách khoa toàn ‌ thư.

Cái này hai quyển bách khoa toàn thư bên trong, đối giữa thiên địa các loại kỳ đi hình dạng mặt đất đều có giải thích cặn kẽ.

Học lâu như vậy, Lý Thanh tự nhiên cũng có hiểu biết.

Khi nhìn đến Bàn Long trong hồ ‌ có một loại kỳ lạ linh vận về sau, hắn liền lập tức bắt đầu cẩn thận quan sát.

Hiện tại kết luận của hắn là, Bàn Long trong hồ ‌ tựa hồ ngưng tụ một đầu long mạch.

Có chút nhíu mày, trong tay lấy ra ghi chép mỏng.

« Bàn Long trong hồ long mạch »

"Ta đến Bàn Long hồ, quan trắc phía dưới phát hiện Bàn Long trong hồ tựa hồ ngưng tụ một đầu long mạch."

"Cái này long mạch hướng chảy tòng long đuôi hướng chảy long đầu, mà vị trí lão đại đúng lúc là Bàn Long thành, nơi đó là miệng rồng Long Châu vị trí."

"Mang ý nghĩa long mạch phần tinh hoa nhất sẽ hội tụ tại trong thành, tại cổ đại đây là long hưng chi địa, các đời khai quốc hoàng đế, hơn phân nửa đều là tại long hưng chi địa sinh ra."

"Lại hoặc là chiếm cứ long hưng chi địa, hậu tích bạc phát, trở thành hoàng đế."

"Cái này Phan thành phượng tiên thiên chiếm cứ địa lợi, phía sau còn có nhà tiểu thuyết ủng hộ, thủ hạ còn có vị kia thần bí khó lường tuyệt thế chủ mưu, cái này tựa hồ là người cùng, "

"Thiên thời địa lợi nhân hoà đã chiếm thứ hai, tựa hồ có nhân công thủ bút ở trong đó."

Lý Thanh ghi chép xong tin tức, rất nhanh liền xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« Bàn Long trong hồ long mạch ». . .

« nhà tiểu thuyết danh nhân đồ tập ». . .

« mười hướng sử ký đồ ». . .

« Đại Minh khai quốc nhớ ». . .

. . . (19, 483 bản)


Bản mới

« Bàn Long hồ bí mật »

"Bàn Long hồ vốn là thượng cổ một đầu Bàn Long, ‌ bị người chém giết về sau rơi xuống thế gian."

"Thi cốt hóa thành Bàn Long hồ, một sợi long tính thâm tàng trong hồ."

"Bàn Long thành ‌ là tiểu thuyết nhà âm thầm tu kiến, ở đây thiết lập một tòa phân bộ."

"Đồng thời tại Bàn Long hồ bố trí một môn từ trong tiểu thuyết lấy ra pháp thuật."

"« bát phương Tụ Linh dựng long thuật », pháp thuật này xuất từ 3000 năm trước, « Đại Ngu quốc chủ sáng tạo nước diễn nghĩa » tiểu thuyết."

"Từ ngay lúc đó nhà tiểu thuyết nhân vật thiên tài sáng tác mà thành."

"Cả quyển sách mục đích cũng là vì che giấu đạo này bí thuật."

"Nhà tiểu thuyết đem môn này bí thuật từ hư hóa thực, từ trong hư vô tinh luyện đi ra, sau đó âm thầm bố trí tại đáy hồ."

"Khốn trụ Phan long long tính, là nhà tiểu thuyết sở dụng."

"Đồng thời dẫn đạo Bàn Long trong hồ vô tận tinh khí, dần dần tạo thành địa mạch, tại dẫn long tính vào ở, bồi dưỡng được một đầu hoàn toàn mới long mạch."

"Long mạch là tại 20 năm trước thành tựu, Phan thành phượng cũng là vào lúc đó xuất sinh."

"Là tiểu thuyết nhà 3000 năm thai nghén mà thành thành quả."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên nội dung, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh trong mắt lóe ra một tia ngưng trọng.

"Lợi hại, đây ‌ thật là quá lợi hại."

"Thế mà dựng dục như thế xa xưa thời gian."

"Nhà tiểu thuyết cũng là mưu tính sâu xa, ‌ quy hoạch 3000 năm."

"Xem ra cái này nhà tiểu thuyết tổ sư cũng không phải nhân vật đơn giản, 3000 năm trước chẳng lẽ liền đã tính tới có hôm nay một ngày này?"