Chương 508: Quái dị bên trong trí tuệ người phản kích

Lý Thanh hơi suy tư, đã đã nhận ra ‌ tương lai chuyện sẽ xảy ra.

"Nguyên bản ta coi là ‌ vì tranh đoạt nhân khẩu tinh khí, đạo thống ở giữa sẽ phát sinh chiến tranh."

"Bây giờ mới biết đây hết thảy đều chẳng ‌ qua là người khác kế hoạch tốt."

"Đối với người ‌ miệng cùng tu sĩ tiến hành chỉnh thể suy yếu, căn bản mục đích cũng là vì thanh lý quái dị."

"Thế đạo càng ‌ ngày càng loạn."

"Bất quá cũng có một cái nghi vấn, quái dị bên trong, tựa hồ cũng có có ý thức tồn tại."

"Lục đạo Phong Thần kế hoạch, đối bọn chúng rõ ràng có to lớn ảnh hưởng."

"Lấy loại kia cấp bậc tồn tại, không có khả năng không có chút nào phát giác."

"Quái dị không có phản kích sao?"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

Hắn lấy ra một cái ghi chép sổ ghi chép.

« quái dị đối lục đạo Phong Thần kế hoạch phản ứng »

"Căn cứ ta thông qua các loại tin tức quan sát."

"Quái dị bên trong tất nhiên tồn tại trí tuệ loại hình."

"Trong đó lấy Logic quái dị xác suất lớn nhất."

"Lục đạo Phong Thần kế hoạch là vì Diệt Tuyệt quái dị."

"Những này trí tuệ quái dị tất nhiên sẽ có phát giác."

"Căn cứ suy đoán của ta, quái dị có lẽ tại kế hoạch cái gì."

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi vào tin tức.

Bản cũ

« quái dị đối lục đạo Phong Thần kế hoạch phản ‌ ứng ». . .

« Long Châu Khôn Thái mười chín năm ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ‌ ». . .

« Bắc Châu Khôn Thái mười chín năm ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức ‌ đổi mới ». . .

« Dương Châu Khôn Thái mười chín năm ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

. . . (16 vạn 8376 bản) ‌

Bản mới

« quái dị bộ phận ‌ kế hoạch »

"Quái dị, chính là từ tinh khí cùng cảm xúc sinh ra mà thành."

"Bọn chúng tràn ngập mặt ‌ tối cùng dương diện, trong đó có vài vị thần bí quái dị, bọn chúng có vô tận trí tuệ, vô tận lực lượng, phàm nhân nhìn thấy bọn hắn trong nháy mắt, liền sẽ mất đi ý chí biến thành thân thuộc."

"Bọn chúng đã đã nhận ra lục đạo Phong Thần kế hoạch, những tồn tại này sớm đã bày ra quân cờ, đang tại từ từ dẫn bạo, vì triệt để phá hư lục đạo Phong Thần kế hoạch."

"Vì tiêu diệt hết thảy hi vọng, triệt để chiếm cứ Cửu Châu, đem thế giới hóa là chân chính quái dị thế giới."

"Hoàng thất tuyệt địa cầu sinh kế hoạch, cũng chỉ là quân cờ một bộ phận."

"Đây là một trận quái dị cùng lục đạo bát tiên ở giữa đánh cược, kẻ thất bại sẽ bị thôn phệ."

Lý Thanh nhìn thấy miếng ngọc cho ra tin tức, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Quả nhiên, ta đoán không lầm, quái dị sớm đã tại kế hoạch."

"Thậm chí khả năng này liền là một ván minh cục, liền xem ai cờ cao một chiêu."

Lý Thanh tuyệt đối tin tưởng lục đạo bát tiên trí tuệ, biết được bọn hắn tuyệt sẽ không cho là quái dị bên trong trí tuệ người sẽ bị bọn hắn che giấu, để bọn hắn thuận lợi chấp hành lục đạo Phong Thần kế hoạch.

Lý Thanh ánh mắt có chút ngưng trọng, "Bất quá hoàng thất tuyệt địa cầu sinh kế hoạch là bọn hắn an bài quân cờ."

"Nói cách khác, quái dị bên trong trí tuệ người sẽ thông qua phương thức nào đó đến dẫn dụ Cửu Châu bên trong người mở ra thông đạo, đem lực lượng của bọn hắn ném bắn vào, cuối cùng đối Cửu Châu tiến hành phá hư."

"Từ ta lần trước suy tính đến hình tượng đến xem, đây chính là bọn chúng kế ‌ hoạch mục đích cuối cùng nhất thứ nhất."

"Ô nhiễm toàn bộ Cửu Châu hoàn cảnh, tạo thành nhân ‌ loại tính thực chất đại quy mô tử vong."

"Hoàng thất nếu là quân cờ thứ nhất, như vậy hắn con cờ của hắn là ai?"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh lần nữa lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu viết bắt đầu.

Bản cũ

« quái dị ‌ quân cờ »

"Quái dị vì đối phó lục đạo ‌ Phong Thần kế hoạch sớm đã bày ra rất nhiều quân cờ."

"Một trong số đó liền là hoàng thất tuyệt ‌ địa cầu sinh kế hoạch."

"Như vậy mặt khác mấy cái quân cờ, cực có thể là âm thầm ẩn ‌ núp những cái kia tổ chức thần bí, tỉ như điện tổ chức."

"Tà linh giáo, trùng sinh sẽ chờ các loại.' ‌

"Bọn hắn mỗi một lần kế hoạch, có lẽ đều là trí tuệ quái dị nhóm một vòng."

« Long Châu Khôn Thái mười chín năm ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Bắc Châu Khôn Thái mười chín năm ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Dương Châu Khôn Thái mười chín năm ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

. . . (18300 6 bản)

Bản mới

« một bộ phận quái dị quân cờ »

"Ngoại trừ hoàng thất tuyệt địa cầu sinh kế hoạch bên ngoài."

"Trường sinh bia đá người sở hữu Mã Bá Ôn, hắn nắm giữ trường sinh bia đá cũng là một quân cờ."

"Mã Bá Ôn cũng không biết, mặc dù hắn thông qua trường sinh bia đá thu được trường sinh, đồng thời thoát khỏi trường sinh quỷ hạn chế."

"Nhưng hắn cũng thật sâu cùng trường sinh bia đá hòa thành một thể, xúc động trường sinh trong tấm bia đá ẩn nấp ấn ký."

"Một vị trí tuệ người chính đang lặng lẽ ăn mòn tâm linh của hắn ký ức, cuối cùng Mã Bá Ôn đem lại biến thành vị này tồn tại."

"Đối phương sẽ giáng lâm đến Cửu Châu nội bộ, tiến hành mới không biết ‌ kế hoạch."

"Điện tổ chức phía sau, là một vị thần bí quái dị, hắn tận sức tại đem thế giới chôn chôn vùi, đưa vào tử ‌ vong vực sâu."

"Trải rộng Cửu Châu cảnh nội tất cả điện tổ chức thành viên đều đã bị ảnh hưởng của hắn cùng khống chế, bọn hắn tại Cửu ‌ Châu cảnh nội đã thiết trí nhiều chỗ tế tự điểm, sẽ tại một cái đặc thù thời khắc trực tiếp dẫn bạo, hiến tế vô số sinh mệnh, đem hắn bộ phận lực lượng triệu hoán đến cái thế giới này, đối Cửu Châu tiến hành bản nguyên ô nhiễm."

"Còn có mấy vị tồn tại, kế hoạch của ‌ bọn nó càng thêm bí ẩn."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn cảm thấy áp lực cực lớn, rất nhiều quái dị trí tuệ người quân cờ, lại ‌ chính là hắn âm thầm điều tra ra được rất nhiều tổ chức thần bí cùng nhân vật.

Mỗi một cái đều đem nhấc lên không cách nào tưởng tượng tai nạn, để hắn cảm giác được vô cùng ngạt thở.

Hắn phảng phất thấy được Cửu Châu đại địa khói lửa nổi lên bốn phía, vô cùng kinh khủng quái dị xuất hiện tại các nơi trên thế giới.

"Cục diện này, không khỏi cũng quá tệ a."

"Một cái không tốt Cửu Châu liền là hoàn toàn biến mất cục diện."

"So sánh với mà nói, lục đạo Phong Thần kế hoạch đối Cửu Châu là tốt nhất."

"Chẳng lẽ ta còn muốn trợ giúp bọn hắn thực hiện lục đạo Phong Thần kế hoạch?"

Lý Thanh trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, "Xem ra ta phải thật tốt suy nghĩ một cái, nên như thế nào đem cái này có chuyện kiện, chuyển hóa làm có lợi nhất tại phương hướng của ta?"

Lý Thanh ý niệm trong lòng có chút nhất chuyển.

"Thiên Thủy Thành khoảng cách kinh thành chí ít có 1500 bên trong."

"Đi đường thủy chí ít còn muốn bảy, tám ngày thời gian."

"Trong khoảng thời gian này chỉ sợ là ta cuối cùng có thể hơi thời gian nghỉ ngơi."

"Hoàng thất kế hoạch, lục đạo Phong Thần kế hoạch, sẽ là ta bước vào Thần Hồn, Nguyên Thần cảnh giới trọng yếu nhất kiếp ‌ số."

"Tam đại đạo môn còn ‌ không có xếp vào bất kỳ tin tức mạng lưới, nhưng trong tay của ta còn có thể động dụng bóng ma người giấy trước mắt chỉ có 25 cái."

"Lưu tại ba châu bóng ma người giấy miễn cưỡng có thể duy ‌ trì ba ngày một lần tin tức đổi mới."

Ròng rã 210 nhiều tòa cỡ lớn thành thị, mỗi một cái bóng ma muốn xen vào lý ba tòa thành thị tin tức ghi vào."

"Ba ngày, đi tới đi lui khoảng cách liền vượt qua 300 bên trong."

"Đã là cực hạn." kiểm

"Ta nhiều nhất chỉ có thể ở đạo môn một châu ‌ bố trí mạng lưới, lại nhiều một chút lại không được."