Chương 578: Vực sâu quái dị, trong cung có bảo

"Loại này quá khứ thời đại thư tịch đáng tiền sao?"

Ngô Đức khẽ gật đầu, ‌ "Vẫn còn có chút giá trị."

"Cái này một triệu tàng thư, trong đó còn có trên trăm Trúc Cơ cùng chân pháp cấp bậc phương pháp tu hành, rất nhiều đều là một chút Diệt Tuyệt đạo thống."

"Một số nhỏ linh thức ‌ công pháp."

"Toàn bộ bán đi cũng là một ‌ bút không ít tài nguyên."

"Giá trị ít nhất hai, 30 ngàn chú cấp tinh khí thạch.'

"Mới như thế điểm sao?' ‌ Lý Thanh có chút kinh ngạc nói.

Ngô Đức lườm hắn một cái, "Vương huynh, những sách vở này hơn phân nửa cũng chỉ là một chút lịch sử, phong thổ, các ‌ loại nhân văn cố sự, thượng cổ ghi chép một loại đồ chơi."

"Tại trong giới tu hành những vật này giá trị là có hạn, chân chính có giá trị vẫn là những cái kia phương pháp tu hành cùng pháp thuật."

"Mặc dù là xuất từ Diệt Tuyệt đạo thống, đối với ‌ một chút đạo thống tới nói, là có chút giá trị, nhưng cũng không nhiều."

"Có thể bán ra hai ba mươi ngàn đã là giá trên trời."

Nghe nói như thế, Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ngược lại là đáng tiếc."

Hai người rời đi tàng thư điện, tại phiến khu vực này cái khác cung điện cũng dạo qua một vòng, không có có vật gì có giá trị.

Mặc dù có chút trong kho hàng chất đống lấy đại lượng vũ khí, nhưng đều là một chút vật phẩm bình thường, đối bọn hắn cũng không có giá trị gì.

Hai người lần nữa về tới chủ điện phương hướng, đứng ở rộng lớn trên quảng trường.

Trước mặt bọn hắn là một mảnh chí ít có trên trăm cầu thang to lớn bậc thang.

Trên bậc thang, cách mỗi ba cái bậc thang liền có một cái võ trang đầy đủ khôi giáp binh tượng, nhìn qua liền không phải bình thường.

Hai người liếc nhau một cái, "Ngươi cảm giác cho chúng ta nếu là đạp vào cái này một mảnh cầu thang, có thể hay không bị công kích?"

Ngô Đức mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra, "Nơi này vật trân quý nhất hẳn là ngay tại trong chủ điện."

"Cái này một mảng lớn cung điện có thể trôi nổi bắt đầu, bí mật tất ở trong đó, chúng ta tới lúc đã trải qua nhiều như vậy bẫy rập cùng nguy hiểm, không có đạo lý nơi này không có."

"Những này binh tượng chỉ sợ là đợt thứ nhất hung hiểm."


Lý Thanh khẽ gật đầu, "Nếu không trước đem đồ vật đưa trở về."

"Chúng ta lại thăm dò toà này chủ điện, ‌ bên trong nguy hiểm có lẽ sẽ rất phiền phức."

"Chúng ta bây giờ thu hoạch đã không ít, nếu là gặp được nguy hiểm bị mất, tổn thất ‌ kia coi như thảm trọng."

Nghe được Lý ‌ Thanh nói như vậy, Ngô Đức khẽ gật đầu, "Cũng được, vậy ta trước đem tất cả mọi thứ đưa ra ngoài."

Nói xong, quay người liền hướng về lúc đến phương hướng mà đi.

Lý Thanh thì là lẳng lặng ở chỗ này chờ đợi, ánh mắt nhìn về phía trên cầu thang những cái kia kỳ quái binh tượng.

Những này binh tượng đều mặc lấy tinh mỹ khôi giáp, tại khôi giáp khe hở ở giữa có thể nhìn thấy bạch cốt bột phấn tạo thành thân thể.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Cái này lăng mộ chủ nhân hẳn là nắm quyền lớn, độc bá một phương, mới có thể chế tạo ra nhiều như vậy bạch cốt binh tượng."

Ánh mắt của hắn hướng về vùng cung điện này nhìn ra ngoài, lít nha lít nhít phiêu phù ‌ ở trên vực sâu không binh sĩ, tạo thành chỉnh tề quân trận.

"Hi vọng chờ một lúc đừng có đại chiến, không phải nhiều lính như vậy tượng cùng tiến lên đến, đây chính là đại phiền toái."

Lý Thanh đi tới cung điện quảng trường biên giới, ánh mắt của hắn hướng về dưới vực sâu nhìn lại.

Trong đôi mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, tựa hồ xuyên thấu mê vụ cùng hắc ám, nhưng phía dưới y nguyên sâu không thấy đáy.

Chỉ là mơ hồ trong đó, hắn nhìn đến phía dưới tựa hồ có một loại nào đó những thứ không biết, một đoàn hắc ám tại có chút chập trùng.

Tại hắn nhìn thấy cái này đoàn hắc ám thời điểm, bên tai không hiểu vang lên vô hình nỉ non thì thầm âm thanh.

Loại này thanh âm mười phần kỳ diệu , mặc cho bằng hắn như thế nào nghe, cũng vô pháp nghe rõ.

Nhưng những này thanh âm lại vô cùng ồn ào, không ngừng tại hắn tâm linh bên trong lấp lóe, một loại không hiểu ảo giác, trực tiếp tại trong đầu của hắn bắt đầu lấp lóe.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt bộc phát, xua đuổi trong đầu biến hóa.

Trong lòng nghiêm nghị, Lý Thanh như có điều suy nghĩ.

"Xem ra toà này vực sâu phía dưới có vấn đề lớn."

"Lấy cái này vực sâu diện tích đến xem, phía dưới đồ vật hẳn là ‌ phi thường khổng lồ."

"Cái đồ chơi này hẳn là toàn bộ cung điện sau cùng bảo đảm."

"Cực có thể là hủy diệt hết thảy đòn sát thủ."

Đã nhận ra tiềm ẩn nguy hiểm, Lý Thanh bản thể lập tức bắt đầu hành động.

Một bản ghi chép sổ ghi chép bị hắn ‌ đem ra.

« địa cung dưới vực sâu hắc ám »

"Ta ở cung điện dưới lòng đất dưới vực ‌ sâu, mơ hồ thấy được một đoàn hắc ám đồ vật."

"Cái này đoàn đồ vật có cực cao tính ‌ nguy hiểm, chỉ là chú ý tới nó, tâm linh của ta cùng trong đầu liền bắt đầu sinh ra ảo giác cùng nghe nhầm."

"Thứ này có lẽ là địa cung sau cùng bảo hiểm, phá hủy hết thảy, cùng người xâm nhập đồng quy ‌ vu tận."

Rất nhanh miếng ngọc ghi chép tin tức, sau ‌ đó trở lại như cũ bản chất.

Bản cũ

« địa cung dưới vực sâu hắc ám ». . .

« Đại Càn quái dị sự kiện ghi chép ». . .

« đạo môn quái dị sự kiện ghi chép ». . .

. . . (13 vạn bản)

Bản mới

« vực sâu quái dị »

"Địa cung dưới vực sâu có một đoàn cự hình quái dị."

"Này quái dị được xưng là - vô định hình quái dị."

"Nó tồn tại là dựa vào hắc ám, oán hận hết thảy tử vong người tổng hợp hội tụ thể."

"Bị địa cung trấn đặt ở trong thâm uyên, một khi địa cung bên trong trấn áp vật biến mất, nó liền sẽ từ lòng đất chui ra, một lần nữa giáng lâm đến thế ‌ gian."

"Vô định hình quái dị thuộc về không thể ‌ giết chết, không thể hủy diệt, không thể tiêu diệt hình."


"Sẽ phóng xạ ‌ đường kính một cây số bên trong hết thảy khu vực, chế tạo hủy diệt cấp bậc quái dị cấm khu."

"Bản thân thuộc về không cấp quái dị, có thể địch nổi cảnh giới Trường Sinh!"

Nhìn xem miếng ngọc bên trên cho ra trả lời, Lý Thanh hít sâu một hơi, dưới vực sâu mặt quả nhiên có to lớn vấn đề.

"Xem ra chờ một lúc tại trong chủ điện lấy được đồ vật, nhất định phải trước tiên rời ‌ đi."

"Ta đoán chừng toà kia trong chủ điện quý báu nhất vật phẩm, hẳn là trấn áp chi vật."

"Thế mà có thể trấn áp loại này cấp bậc quái ‌ dị."

"Không cấp, trường sinh cấp bậc quái dị, không nghĩ tới thế mà lại gặp được loại đồ chơi này."

Ngay tại Lý Thanh suy tư thời điểm, Ngô Đức đã giống như ‌ một đạo gió lốc lần nữa vọt vào.

Vượt qua binh tượng ở giữa lơ lửng thông đạo, về tới trên quảng trường.

Ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh, "Đồ vật đã toàn bộ đưa ra ngoài, chí ít sẽ không lỗ vốn."

"Thế nào, bắt đầu đi?" Ngô Đức hưng phấn nói.

Một bên Lý Thanh khẽ gật đầu, "Nơi này vấn đề không nhỏ, dưới vực sâu, có kinh khủng quái dị ẩn tàng."

Ngô Đức nghe nói như thế lập tức lấy làm kinh hãi, "Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi ngươi ra ngoài bỏ đồ vật, ta hướng dưới vực sâu tiến hành quan sát, sau đó ta xuất hiện nghe nhầm cùng ảo giác."

"Có thể khẳng định, phía dưới tuyệt đối có quái dị, với lại uy lực kinh người, nếu không không có khả năng cách ly khoảng cách xa như vậy còn có thể ảnh hưởng đến ta."

Ngô Đức khuôn mặt thoáng có chút ngưng trọng, "Xem ra bên trong toà cung điện này có đồ vật gì trấn áp nó."

"Nếu không loại này cấp bậc quái dị cũng sớm đã chạy ra ngoài, không có khả năng ngoan ngoãn đợi ở chỗ này."

"Chờ một lúc chúng ta đi vào, nếu là nhìn thấy trọng yếu đồ vật, trước quan sát một chút."

"Nếu như xác thực đáng giá mang đi, vậy chúng ta liền muốn lưu tốt đường lui."