Chương 589

Trong cõi u minh một cỗ kỳ diệu thanh âm trong không khí vang lên.

"Hoàng Long tử đi vào Nam Cương minh châu, muốn tại Nam Cương minh châu bên trong cướp đoạt một nhóm tài nguyên, '

"Hắn biết Nam Cương minh châu mỗi ngày đều có rất nhiều người tại thu ‌ thập trong hồ nước các loại tài nguyên."

"Mà mục tiêu của hắn liền là những này được thu thập đi ra tài nguyên."

"Sau đó, hắn gặp đạp thanh Ngự Linh công chúa, hai nhóm nhân mã đánh lên, cơ ‌ hồ đồng quy vu tận."

"Cuối cùng Hoàng Long tử cao hơn một bậc, không chỉ có giết chết Ngự Linh công chúa tất cả tùy tùng, còn đem Ngự Linh công chúa cho ‌ bắt đi, thành là con mồi của mình."

"Tin tức rất nhanh liền bị linh thú thành người biết, đồng thời cũng truyền vào linh thú trong điện Pháp Tướng tu sĩ trong tai."

« Nguyện Vọng Thuật » đang tại phát động.

Lý Thanh thần minh thân cơ hồ tiêu hao tất cả lực lượng.

Một cỗ trong cõi u minh không hiểu lực ‌ lượng, dẫn dắt kiếp khí bắt đầu hội tụ, phảng phất Thiên Đạo vận chuyển đồng dạng vô hình vô tích.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngự Linh công chúa thuyền đã còn quấn Nam Cương minh châu vẽ đã qua hơn nửa vị trí, đi tới một mảnh bận rộn khu vực.

Nơi này bên bờ có một tòa bến cảng, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ thuyền đánh cá đang không ngừng trở về, phía trên đều là từng cái Nam Cương người.

Trên người của bọn hắn đều có một ít trong nước sinh vật vết tích, huyết mạch thiên hướng về loài cá.

Bọn hắn ở trong nước cũng là một tay hảo thủ, thu thập các loại khoáng thạch, vỏ sò những tư nguyên này, đều là thuận buồm xuôi gió.

Nam Cương minh châu dưới vỏ sò là rất đặc thù, là một loại đặc biệt tinh khí ngưng tụ vật.

Đáy hồ vốn là có một đầu to lớn thủy mạch, những này vỏ sò đều bám vào thủy mạch phụ cận sinh trưởng, tự nhiên liền sẽ lấy ra một bộ phận thủy mạch tinh khí.

Thời gian lâu dài, những này vỏ sò bên trong liền sẽ sinh ra tinh khí kết tinh, thuộc về một loại khác loại tinh khí thạch.

Mặc dù so ra kém quái dị tinh khí thạch tốt như vậy dùng, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, cho nên trở thành Nam Cương được hoan nghênh nhất tu hành tiền tệ.

Một đám yêu binh bỗng nhiên từ trong rừng rậm giết ra, bọn hắn giữ im lặng, bao phủ tại một mảnh ánh sáng màu đen bên trong, đã vọt tới bến cảng.

Tiếp theo trong nháy mắt, một mảnh huyết nhục văng tung tóe, đại lượng bến cảng công nhân bị chém giết.

Có chút tu vi yêu quái quý tộc cũng căn bản ngăn cản không nổi như lang như hổ yêu binh.

Hoàng Long tử một người mở đường. Một đao liền đem một cái ý đồ ngăn trở yêu quái tu sĩ chém giết.

"Giết sạch bọn hắn, một tên cũng ‌ không để lại!"

Khát máu Hoàng Long tử đầy mặt dữ tợn, đỉnh đầu sinh trưởng hai cây độc giác, nhìn qua vô cùng hung ác.

Nhưng vào lúc này, dọc ‌ đường nơi đây Ngự Linh công chúa du thuyền cũng ngừng lại, một đạo khẽ kêu tiếng vang lên.

"Người nào, dám can đảm tiến đánh ta linh thú thành?"


Tiếng nói của nàng vừa dứt, mặt của hắn thủ môn đã trong nháy mắt liền xông ra ngoài, thẳng hướng yêu binh.

Hoàng Long tử nhìn thấy ‌ bỗng nhiên xuất hiện cao thủ, trên mặt lại là một mảnh cười lạnh, "Thật là muốn chết."

Nhấc vung tay lên, trường đao trong tay đã ‌ hóa thành một đầu Hắc Long, hướng lên bầu trời bên trong đánh tới năm người mà đi.

Ầm ầm.

Một mảnh tiếng nổ mạnh bên trong, 5 người bên trong có hai người tại chỗ bị Hắc Long xé nát, ba người khác ngược lại là chặn lại cái này pháp khí.

Ngự Linh công chúa sắc mặt lộ ra phẫn nộ, đưa tay một chỉ điểm ra, trên người một sợi tơ khăn trong nháy mắt bay ra.

Cái này khăn lụa tràn ngập xán lạn màu hồng quang huy, hướng lên bầu trời bên trong Hắc Long quét sạch mà đi.

Hắc Long cùng màu hồng khăn lụa quấn quít lấy nhau. Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, thủy chung khó mà thoát thân.

Rất nhanh hai bên liền chiến thành một đoàn, Hoàng Long tử đại quân đến cùng càng hơn một bậc, mặc dù lâm vào bến cảng tu sĩ cùng Ngự Linh công chúa bọn hắn trong vây công.

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn dần dần chiếm cứ thượng phong.

"A a a. . ."

"A. . . Không "

. . .

Mấy đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Hoàng Long tử lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, thuấn sát hai vị chân pháp đỉnh phong yêu quái, triệt để đặt vững thắng cục.

Ngự Linh công chúa biến sắc, nàng năm vị trai lơ đã bỏ mình bốn cái, đối phương mặc dù cũng thương vong không ít, nhưng các nàng đã đã rơi vào hạ phong.

"Hoàng Long tử, ngươi chờ đó cho ta, dám đụng đến ta linh thú thành, ngươi nhất định phải chết."

Nói xong xoay người chạy, khống chế một mảnh phấn hồng khăn lụa hướng về linh thú thành mà ‌ đi.

Nhưng Hoàng Long tử đã khống chế lấy trường đao biến thành Hắc Long đuổi theo.

"Tiểu mỹ nhân, muốn chạy, lưu lại đi, "

Nghe phía sau ‌ truyền đến thanh âm, Ngự Linh công chúa trong lòng dâng lên một tia kinh dị.

Kinh khủng thân ảnh đã đến Ngự Linh công chúa phía ‌ sau.

Ngự Linh công chúa quay người một chưởng đánh ‌ ra, tay bên trong bay ra một viên hạt châu màu trắng.

Hạt châu này đánh trúng vào truy tung mà đến Hoàng Long tử, nhưng ngoài dự liệu chính là, hạt châu thế mà không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ngự Linh công chúa lập tức sững sờ, "Làm sao lại!' ‌

Hoàng Long tử cũng là trong lòng giật nảy mình, hắn nhận ra đánh trúng mình chính là cái quái gì.

Cái kia là ánh nắng Lôi Châu, một loại duy nhất một lần pháp khí, uy lực tương đương kinh người.

Nếu như bị đánh trúng, liền xem như hắn cũng muốn tại chỗ trọng thương.

Mặc dù hắn cũng không biết vì cái gì không có bạo tạc, nhưng trong lòng dâng lên vẻ vui sướng.

"Ha ha ha, xem ra lão thiên đều giúp ta nha."

Hoàng Long tử điên cuồng gào thét đi tới Ngự Linh công chúa trước mặt, nhìn trước mắt vưu vật, sớm đã kìm nén không được nhào tới.

Ngự Linh công chúa sắc mặt đại biến, đấm ra một quyền, xán lạn ngời ngời ánh sáng màu xanh bao trùm toàn thân.

Nhưng Hoàng Long tử thân thể lóe lên, giữa không trung như cùng một cái Du Long, trong nháy mắt đi tới sau lưng của nàng, một quyền trùng điệp đánh vào sau lưng nàng.

"A. . ." Rít lên một tiếng, Ngự Linh công chúa lập tức toàn thân kịch chấn, một ngụm máu tươi phun ra.

Toàn thân khí cơ mềm nhũn, một cái bàn tay lớn đã bắt lấy cổ của nàng, lực lượng cuồng bạo tuôn ra trong cơ thể nàng, trực tiếp phong cấm tu vi của nàng.

"Ha ha ha, ‌ Ngự Linh công chúa, ngươi rốt cục rơi xuống trong tay ta."

Hoàng Long tử sắc mặt lóe ra dâm tà, Ngự Linh công chúa sắc mặt trắng bệch, nàng biết mình phiền ‌ phức lớn rồi.

Hoàng Long tử một thanh ôm lấy Ngự Linh công chúa quay trở về bến cảng, nơi này đã biến thành một mảnh ‌ đồ trận.

Thần sắc hắn băng lãnh nói, "Đem tất cả mọi thứ cất kỹ, chúng ta nhanh rút lui."

Cúi đầu nhìn xem trong ngực không cách nào giãy dụa Ngự Linh công chúa, Hoàng Long tử trên mặt tất cả đều là nụ cười hài lòng.

. . .

Rất nhanh tin tức truyền đến linh thú thành, toàn bộ thành bên trong một mảnh nổi giận, từng cái Yêu tộc quý tộc đều vô cùng phẫn nộ, bởi vì cảng khẩu bị tập kích bọn hắn tất cả mọi người đều có tổn thất.

Nơi đó có lấy số lượng của bọn họ! ‌

Kỳ Lân tộc càng là vô cùng phẫn nộ, Ngự Linh công chúa bị bắt, đây là vô cùng nhục nhã.

Tin tức đồng dạng truyền đến linh ‌ thú trong thần điện, kinh động đến trông coi nơi này Pháp Tướng lão tổ.

Toàn bộ linh thú thành cũng chỉ có hai vị Pháp Tướng, cái này một vị pháp hướng lão tổ xuất từ Bạch Hổ Tộc, là trong thành hai đại Đại tổ thứ nhất.

Hắn có chút nhíu mày, "Có hơi phiền toái, xem ra có một trận huyết chiến."

"Vừa vặn Kỳ Lân vương tử cùng Chân Long công tử ở giữa có thể có một trận đọ sức."

Bạch Hổ Pháp Tướng lão tổ đã nhận ra đây là một cái cơ hội rất tốt cùng lấy cớ.

Một trận hội nghị tại linh thú thành cao tầng bên trong tổ chức.

Lý Thanh chính thông qua miếng ngọc trả lại nguyên trạng bọn hắn triệu khai tin tức.