Chương 529: Lời đồn đại nổi lên bốn phía, gặp mặt hoàng đế

Đầu đường cuối ngõ càng là càng truyền càng khen trương, có người nói hoàng thượng là đi gặp ‌ biết ơn người.

Cũng có người nói hoàng thượng là vì lựa chọn đời tiếp theo thái tử.

Còn có người nói Hoàng Thượng đây là vì ‌ phát tiết phiền muộn trong lòng.

. . .

Các loại truyền thuyết không ngừng lưu ‌ truyền, vô ý ở giữa trong kinh thành nhấc lên một trận lời đồn đại phong bạo.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền đã ba ‌ ngày.

Một đội trùng trùng điệp điệp nhân mã từ hoàng cung đi ra, hơn vạn binh sĩ mở đường, hộ vệ ‌ lấy hoàng gia người hướng về Nam Sơn khu vực săn bắn mà đi.

Nam Sơn khu vực săn bắn khoảng cách kinh thành ước chừng có ‌ khoảng hai mươi dặm, từ Hoàng thành xuất phát ít nhất phải nửa ngày thời gian.

Dù sao một nhóm trên ‌ vạn người, ngừng ngừng đi đi người cũng không thiếu.

Khôn Thái Đế ngồi tại một trương to lớn trong xe ngựa, đây là một cỗ tám ngựa xe ngựa, tựa ‌ như một cái căn phòng đang di động.

Trong xe ngựa còn có một tủ sách, Khôn Thái ngồi tại bàn đọc sách về sau, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, ánh mắt Phiêu Miểu, không biết đang suy tư điều gì.

Bỗng nhiên, sắc mặt của hắn đột nhiên biến đổi, tạng phủ bên trong truyền đến đau đớn một hồi, thân thể của hắn căng cứng, cơ bắp cứng ngắc, mồ hôi lạnh từ cái trán rơi xuống.

Sắc mặt trắng bệch địa Khôn Thái Đế cũng không tiếp tục phục vừa rồi bình tĩnh, thân thể của hắn đang kịch liệt run rẩy lấy, phảng phất thời khắc đều sẽ đi hướng tử vong, gương mặt dần dần vặn vẹo.

"Hô. . ."

Thật lâu hắn mới thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, từ đau đớn kịch liệt bên trong tỉnh táo lại, ánh mắt lóe lên một chút ảm đạm.

"Thời gian của ta chỉ sợ không nhiều lắm, trước kia là một tháng một lần, hiện tại đã là ba ngày một lần."

"Tối đa cũng liền có thể chống đỡ một năm."

"Kế hoạch tuyệt đối không cho sơ thất."

"Để ta nhìn ngươi đến cùng là ai a."

Khôn Thái Đế trong mắt lóe ra một tia băng lãnh.

. . .

Thời gian chậm ‌ rãi trôi qua, đảo mắt đã đến giữa trưa, đại đội nhân mã đã tới Nam Sơn hành cung.

Các binh sĩ cấp tốc đem Nam Sơn hành cung tất cả phòng ngự tiếp quản, hoàng gia nhân mã cũng lần lượt tiến nhập cung điện.

Một ngôi đại điện bên trong, Khôn Thái Đế ánh mắt nhìn về phía phía dưới rất nhiều hoàng tử.

Nhìn lấy bọn hắn, Khôn Thái Đế ánh mắt lộ ra một tia ôn nhu, còn có một chút thương hại.

Hắn biết mình những này tử tôn đều phải chết, tại trận này kiếp số bên trong, ngoại trừ tuyển định người bên ngoài, không có người nào có thể còn sống sót.

Hôm nay có lẽ là hắn một lần cuối cùng nhìn thấy tất cả mọi người một ngày.

Hắn thanh âm khó được nhu hòa, "Lần này Nam Sơn đi săn trong vòng ba ngày, chúng ta Hoàng tộc đã thật lâu không có tụ qua."

"Ai có thể đi săn thứ nhất, liền cho thân vương chức vụ, đồng thời phong xá lãnh địa, hồi cung về sau liền có thể tiến về đất phong."

Nghe Khôn Thái Đế, tất cả hoàng tử lập tức náo ‌ nhiệt bắt đầu.

Kỳ thật bọn hắn đều đang nghĩ biện pháp muốn thu hoạch được lãnh địa, sau đó phân đất phong hầu ra ngoài, tốt nhất là có thể nắm giữ binh quyền.

Vì tiếp xuống khả năng phát sinh thay đổi triều đại làm chuẩn bị.

Nhưng Khôn Thái Đế không biết ra tại nguyên nhân gì, một mực không có cho phép bất kỳ một cái nào hoàng tử rời đi kinh thành.

Liền phảng phất muốn đem hết thảy mọi người đều khốn ở kinh thành, tiếp nhận vận mệnh thẩm phán.

Hiện tại Khôn Thái Đế, lại làm cho tất cả mọi người dấy lên hi vọng.

Từng cái hoàng tử trên mặt đều lộ ra vui sướng, cơ hội này bọn hắn nhất định phải tranh một chuyến.

Khôn Thái Đế thương hại nhìn lấy bọn hắn, "Đi săn từ giờ trở đi, các ngươi đều đi thôi."

"Các ngươi có ba ngày, để ta xem một chút hoàng trong nhà ai nhất vũ dũng."

Các hoàng tử cao hứng bừng bừng rời đi, cung điện đều lâm vào một mảnh yên tĩnh.

Khôn Thái Đế nỉ non thì thầm lấy, "Có lẽ các ngươi có thể bắt được một chút hi vọng sống đi, nhìn các ngươi bản lãnh của mình."

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo ‌ mắt đã đến đêm khuya.

Nam Sơn hành cung trong ngự thư phòng, Khôn Thái Đế một thân một mình ngồi ở chỗ này.

Tất cả mọi người đều bị hắn lui, bên ngoài cửa chính cũng chỉ có hai cái ‌ cấm vệ thủ hộ.

Ngự thư phòng rất lớn, cơ hồ là một tòa mô hình nhỏ cung điện, tung hoành chí ít có năm trượng phương viên.

Trong cung điện chỉ có ánh nến đang lóe ‌ lên, chiếu sáng một bộ phận hắc ám khu vực.

Khôn Thái Đế ngồi yên lặng, có chút nhắm mắt, tựa hồ tại nuôi như thần.

Hơi gió nhẹ nhàng địa thổi qua, ngự thư phòng trong cung điện ánh nến lấp lóe. ‌

Một đạo hắc bào thân ảnh vô thanh vô tức từ trong bóng tối đi ra.

Khôn Thái Đế giống như có cảm giác, chậm rãi mở mắt, ánh mắt nhìn ‌ về phía áo bào đen thân ảnh.

"Các hạ làm sao mà ‌ biết được?"

Khôn Thái Đế thản nhiên nói.

Hắc bào thân ảnh vang lên một đạo trầm thấp thanh âm.

"Muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm."

"Hoàng thất lấy Lý Thanh Liên làm trung tâm, ý đồ tái tạo Càn Khôn kế hoạch, xác thực phi thường đặc sắc."

"Cho mượn bụng sinh con, tu hú chiếm tổ chim khách, bố cục mấy trăm năm, không thể không nói hết sức lợi hại."

"Với lại thành công chiếm cứ thiên mệnh chi tử vị trí, đây là thâu thiên chi công, vô cùng lợi hại."

Khôn Thái Đế ánh mắt có chút lóe lên, "Xem ra hắn không biết huyết tế sự tình, cũng thế, chuyện này từ đầu tới đuôi, đều là 300 năm lịch đại hoàng đế tại trụ trì,, với lại dùng chính là nguyện vọng đỉnh, không người nhúng tay, tự nhiên không người nào có thể tiết lộ."

"Cùng Lý Thanh Liên sự tình khác biệt, thủy chung là có chút vết tích lưu lại."

Nghĩ tới đây, Khôn Thái Đế trong lòng có chút buông lỏng, "Bất quá vẫn là phải cẩn thận, có thể hơi thăm dò một cái."

Khôn Thái Đế sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ nói, "Ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì?"

Bóng ma người giấy bao phủ tại áo bào đen bên trong, vang lên trầm thấp thanh âm, "Ta lần này đến hai chuyện."

"Thứ 1 chuyện, muốn cùng ngươi đạt thành hợp tác sơ bộ ý kiến."

"Thứ 2 chuyện, ta muốn ‌ hoàng gia 300 năm tích lũy tất cả tin tức cùng kinh thư."

Khôn Thái Đế nghe nói như thế trong lòng hơi động một chút, ánh mắt lộ ra một tơ kinh ngạc nhìn bóng ma người giấy.

"Thì ra là thế, ta biết ngươi là ai."

"Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song, vô thượng đạo cơ đúc thành người, vô thượng mệnh hỏa thành ‌ tựu người, tiên nhân chi tư người."

"Nhìn tới đây chính là ‌ ngươi có thể bố cục thiên hạ bí mật."

"Thông qua vô số tàng thư cùng tin tức, thôi diễn ra thế gian này vô số bí mật."

"Trong tay của ngươi có một loại nào đó Thiên Cơ thôi toán chi thuật, cần lấy vô tận tin tức làm cơ sở."

Khôn Thái Đế từ Lý Thanh trong giọng nói trong nháy mắt bắt được mấu chốt tin tức, đoán được thân phận của ‌ đối phương.

Lý Thanh ngược lại là cũng không kinh ngạc, hôm nay thiên hạ ở giữa đối với Lý Vô Song suy đoán có vô số loại.

Đối với hắn vì cái gì có thể ngưng tụ vô thượng đạo cơ, bố cục thiên hạ cũng có được đủ loại suy đoán.

Có nói hắn có mang chí bảo, có nói hắn có vô thượng pháp thuật, cũng có người nói hắn có vô cùng trí tuệ, trong thiên hạ có vô số người đều đang tìm hắn, giải tỏa kết cấu lấy hắn.

Hắn tại Tắc Hạ Học Cung sự tình cũng bị lột đi ra, còn có hắn du lịch các thành lớn thành phố, cơ hồ đi thăm tất cả thư viện Tàng Thư Lâu sự tình cũng bị chú ý.

Rất nhiều khả năng đều bị người cho giải nói ra.

Làm hoàng đế, những tin tình báo này tự nhiên cũng là không thiếu.

Khôn Thái Đế đoán ra thân phận của hắn cũng không có khó khăn gì.

Lại thêm Lý Thanh Liên bản thân ngay tại phương bắc, tự nhiên càng làm cho Khôn Thái Đế có thể xác định thân phận của hắn.

Lý Thanh cũng không có phủ nhận, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta sau đó phải nói nội dung."

Khôn Thái Đế sắc mặt có chút ngưng tụ, "Ngươi muốn nói chuyện ‌ gì hợp tác?"

"Ta chỗ này có một ‌ ít tin tức."

"Việc quan hệ ‌ lục đạo Phong Thần kế hoạch, cùng quái dị bên trong trí tuệ đám người phản kích, cùng thế giới tương lai lại biến thành cái dạng gì."