Chương 519: Ngành nghề chia cắt, tin tức trao đổi

"Thậm chí chúng ta về sau nếu ‌ có một loại nào đó kế hoạch lớn."

"Có thể cho khác biệt ngành nghề chỉ phụ trách một phần nhỏ."

"Hình thành một cái khổng lồ, lẫn nhau ở giữa lại không có bất kỳ cái gì ‌ liên quan kế hoạch."

"Hết thảy đều đem nhìn lên đến ngẫu nhiên cùng ngẫu nhiên."

"Coi như một tổ chức bại lộ, chỉ cần thanh tẩy đầu tinh anh cùng nòng cốt, bất luận bọn hắn làm sao truy tra cũng tra không đến bất luận cái gì đồ vật."

"Chỉ sẽ cho rằng là một cái cỡ nhỏ âm mưu tổ chức, ‌ đối đại cục hào không ảnh hưởng."

"Đại bộ phận người bình thường đều muốn dựa vào những này ngành nghề tinh anh cùng nòng cốt ‌ kiếp sau sống."

"Bọn hắn có gia đình, có hài tử, có thân thích, tại trương này bịt kín lưới lớn bên trong, nếu ai ngoi đầu lên, muốn muốn phản bội, liền muốn bốc lên nguy hiểm to lớn."

"Cả nhà chết hết phong hiểm."

"Chỉ một điểm này, cũng ‌ đủ để cho phần lớn lòng người sinh kính sợ."

"Bại lộ phong hiểm sẽ tiến một bước giảm thấp."

"Lại thêm thời gian lắng đọng, tổ chức của chúng ta sẽ càng phát khổng lồ."

"Thẳng đến hóa thành sâu không thấy đáy biển cả, lại cũng không người nào có thể biết."

"Với lại đồng hành ở giữa trợ giúp lẫn nhau, một người chết rồi, thê tử của hắn hài tử từ có người khác nuôi dưỡng, tại lợi ích sinh tử buộc chặt dưới, sẽ mạo hiểm giả sẽ càng thiếu."

Tôn Càn Khôn nghe Lý Thanh chậm rãi mà nói, không khỏi chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

"Loại này tổ chức thật là đáng sợ, thượng tầng cùng tầng dưới liền sẽ hoàn toàn ngăn cách."

"Thậm chí bọn hắn căn bản sẽ không phát giác."

"Đúng, với lại chúng ta còn có thể an bài trung thành tuyệt đối người, có thể đem sinh tử không để ý người, lặng yên mai phục tiến vào đạo thống bên trong."

"Leo đến nhất định độ cao, thu thập đạo thống công pháp và các loại tin tức."

"Một khi gặp nguy hiểm, bọn hắn thậm chí có thể lựa chọn tự sát, đến bảo toàn hết thảy tin tức cùng bí mật."

"Dùng thời gian mười vạn năm, đời đời truyền thừa, cuối cùng phá vỡ đạo thống cùng thế giới.' ‌

Tôn Càn Khôn có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Kế hoạch của ngươi rất khủng bố."

"Đây vẫn chỉ là ngươi một bộ phận kế hoạch sao?"

"Đây là kế hoạch của chúng ta, kế hoạch sẽ theo thời gian cùng sự kiện phát sinh làm ra cải biến."

"Chúng ta kế tiếp còn phải biết mấy chuyện, lục đạo Phong Thần kế hoạch ‌ toàn cảnh."

"Ngươi tại nhà tiểu thuyết bên trong địa vị khá cao, nhất định phải nghĩ biện pháp thăm dò được kế hoạch nội dung cặn kẽ."

"Không nhất định phải toàn bộ, chỉ cần có một bộ phận mang tính then chốt tin tức như vậy đủ rồi."

Tôn Càn Khôn nghe nói như thế lập tức ý thức được cái gì?

"Thì ra là thế, ngươi cần mang tính then chốt tin tức, liền có thể suy tính ra toàn bộ tin tức toàn cảnh."

"Là trong tay ngươi món kia bảo vật tác dụng a."

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, lời nói xoay chuyển, "Nhà tiểu thuyết tất cả tàng thư nội dung, ta muốn từ ngươi nơi này biết."

"Ngươi cho phép ta tiến vào thế giới tinh thần của ngươi quan sát những tin tức này sao?"

Tôn Càn Khôn khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ nói ra.

"Nếu là đồng minh, ngươi muốn biết ta tự nhiên có thể cho ngươi nhìn."

"Nhưng ngươi cũng phải cấp ta một chút chỗ tốt, nỗ lực là lẫn nhau."

Lý Thanh mỉm cười, "Đương nhiên có thể."

"Ta có một môn « trường sinh linh chú »."

"Pháp thuật này thần diệu khó lường, chỉ cần ngươi không ngừng niệm động, liền có thể tiến vào trạng thái chết giả, dù là quá khứ một năm đối với ngươi mà nói cũng chỉ là quá khứ một ngày."

"Coi ngươi ban đêm nghỉ ngơi, không có chuyện để làm thời điểm, ngươi liền có thể niệm động môn này linh chú, khóa lại tuổi thọ của mình."

"Trận chiến tranh này sẽ kéo dài thật lâu, tại lục đạo Phong Thần kế hoạch hoàn thành trước đó, vì cam đoan thân phận của ngươi đáng tin, ngươi tuyệt không thể nghỉ ngơi."

"Bởi vì chỉ cần ngươi tu luyện, liền tất nhiên sẽ bị người phát hiện vấn đề."

"Đây là cần cực lực tránh khỏi."

"Chỗ để làm bồi thường, môn này linh chú có thể bảo trụ ngươi hơn phân nửa sinh cơ."

"Với lại coi như ngươi trọng thương, chỉ cần có một hơi tại, môn này linh chú liền có thể đưa ngươi cứu sống."

"Trọng yếu nhất chính là, ngươi sử dụng môn này linh chú là sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì, không có ai biết ngươi có môn này linh chú mang theo."

"Bất quá ngươi cũng phải ‌ chú ý, một khi ngươi bị bị thương nặng, chỉ cần kéo lại thở ra một hơi, liền có thể chờ lấy nhà tiểu thuyết người tới cứu ngươi, tuyệt đối không nên trực tiếp chữa trị mình, đưa tới chú ý."

"Làm lục đạo Phong Thần kế hoạch ‌ kết thúc về sau, ta sẽ để cho ngươi thu hoạch được dài đến 10 vạn năm tuổi thọ."

"Phối hợp trường ‌ sinh linh chú, chúng ta liền sẽ có vô số thời gian đến kế hoạch cùng an bài cái khác mới nội dung."

Tôn Càn Khôn nghe được Lý Thanh, trong lòng cũng là lấy làm kinh hãi.

"« trường sinh linh chú », ta cho tới bây giờ chưa từng nghe qua ‌ thứ này, xem ra lại là không tầm thường bí pháp."

"10 vạn năm tuổi thọ, sẽ là thủ đoạn gì?"

"Có thể, vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, vì chúng ta cộng đồng sự nghiệp, " Tôn Càn Khôn sắc mặt y nguyên duy trì bình tĩnh nói ra.

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Sáng sớm ngày mai, ngươi bên ngoài ra đạp thanh danh nghĩa tiến về Bàn Long hồ."

"Đến lúc đó ngươi sẽ nhặt được một trương lá bùa, ngươi đem cái kia tấm bùa mang về, bên trong có ta lưu hạ thủ đoạn, có thể tìm đọc đến ngươi trong tâm linh thư tịch tin tức."

"Đồng thời ta sẽ truyền cho ngươi trận pháp cùng linh chú, cùng danh sách cũng sẽ ở trong đó."

"Từ nay về sau, trừ phi lục đạo Phong Thần kết thúc, nếu không chúng ta sẽ không lại tiếp xúc."

Tôn Càn Khôn khẽ gật đầu, "Tốt."

Hai người đạt thành nhất trí, bóng ma người giấy lặng yên im ắng biến mất.

Tôn Càn Khôn trong lòng có chút lấp lóe suy nghĩ, "Bị vô số đạo thống truy nã Lý Vô Song."

"Không nghĩ tới chúng ta thế mà lại trở thành đồng bạn."

"Vì nhảy ra cái này đáng chết chuỗi thức ăn, ta cũng chỉ có đứng tại ngươi bên này, mới có một tia hi vọng.' ‌

"Vậy liền để ta xem một chút, chúng ta có thể đi đến mức nào a."

Tôn Càn Khôn ánh mắt lộ ra một tia chiến ý.

. . .

Đảo mắt liền đi tới ngày thứ hai, Tôn Càn Khôn ngồi lên một chiếc du thuyền, lặng yên bay vào Bàn Long hồ.

Bàn Long trong hồ du thuyền không ít, không ít công tử, thiếu gia, tiểu thư trên thuyền tụ ‌ hội.

Bọn hắn ngâm thi tác đối, mặc dù sắc trời rét lạnh, nhưng mùa đông cảnh hồ ‌ cũng có một điểm kỳ lạ.

Gió nhẹ thổi lất phất, Tôn Càn Khôn đứng ở đầu thuyền, Mặc Mặc nhìn qua phương xa, không biết đang suy nghĩ gì.

Trên thuyền cách hắn chỗ không xa, hai vị nhà tiểu thuyết tu sĩ lẳng lặng hộ vệ lấy.

Một sợi gió ‌ nhẹ, vô thanh vô tức phá tới một trương lớn chừng bàn tay màu vàng lá bùa.

Lá bùa này là từ mạn thuyền hạ phiêu khởi, phiêu khởi phương hướng chính là Tôn Càn Khôn ngay phía trước, mà Tôn Càn Khôn thân ảnh vừa lúc chặn lại hai tên hộ vệ người ánh mắt.

Lá bùa thuận gió nhẹ thổi vào Tôn Càn Khôn trong ngực, hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

Tôn Càn Khôn ánh mắt sáng lên, đưa tay đem lá bùa bỏ vào trong ngực, ánh mắt tiếp tục xem trong hồ.

Đảo mắt đã đến giữa trưa, Tôn Càn Khôn về tới tự mình tiểu viện.

Khi hắn trở lại phòng thời điểm, lấy ra trong ngực lá bùa.

Lá bùa có chút lấp lóe, một tia ánh sáng màu vàng óng lóe lên chui vào trong cơ thể của hắn.

Tôn Càn Khôn ánh mắt lâm vào một mảnh mê mang, thế giới tinh thần của hắn bên trong xuất hiện một đầu xán lạn văn minh trường hà.

Trường hà bên trong vô số thế giới đang lóe lên, ngay sau đó đột nhiên co vào, biến thành một vệt kim quang lấp lóe thân ảnh.

Thân ảnh một mực điểm ra, Tôn Càn Khôn tinh thần liền bị ngón tay này đánh trúng, một đạo tin tức chảy vào trong đầu của hắn, khắc sâu khắc ở trong tâm linh của hắn.

Đồng thời hắn cảm giác trong đầu của mình tin tức đang bị quan sát, hết thảy chỉ là kéo dài ngắn ngủi mấy hơi thở.

Ánh sáng màu vàng óng đã biến mất không thấy gì ‌ nữa, một đạo thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Tôn Càn Khôn, khống chế thiên hạ trung hạ tầng kế hoạch liền giao cho ngươi, ra vấn đề gì, ta sẽ trước tiên nói cho ngươi, đồng tiến đi chữa trị."

"Ta chính là vô mệnh người, vận ‌ mệnh của ngươi từ giờ trở đi cải biến."

"Chiến tranh bởi vậy mà ra, ngươi ta cùng nỗ lực!"