Chương 577: Bồi táng thi thể, vạn năm tàng thư

Toàn bộ cung điện đều bao phủ tại loại này xanh lét hào quang bên trong.

Tất cả đồ dùng trong nhà đều là màu trắng bệch, nhất để cho hai người cảm thấy kinh hãi chính là, bốn phía còn đứng lấy một chút cung nữ.

Những cung nữ ‌ này trên thân cũng mặc quần áo màu trắng, phía trên thêu lên đồ án màu trắng, vạn năm bất hủ quần áo, thật là kinh người.

Các nàng thân thể đồng dạng là bạch cốt bột phấn ‌ tạo thành pho tượng, thương Bạch Nhất phiến hình tượng, tại mực ánh sáng màu xanh lục chiếu rọi xuống vô cùng kinh dị.

Bọn hắn ánh mắt nhìn trái phải, bên trái cùng phía bên phải riêng phần mình có một đạo bình phong, bình phong về sau hẳn là thiên phòng.

Bình phong bên trên cũng điêu khắc một chút đồ án, đồ án có Bách Điểu Triều Phượng, cũng có Mẫu Đơn diễm ép đồ.

Hai người đi hướng Bách Điểu Triều Phượng bình ‌ phong về sau, lọt vào trong tầm mắt là một gian cùng loại khuê phòng địa phương.

Hai người thấy được trên giường cảnh tượng, trong lòng dâng ‌ lên một tia kinh dị.

Một cái mũ phượng khăn quàng vai nữ nhân, lẳng lặng nằm ở trên giường, hai tay đặt ở phần bụng, cả người nằm ngửa, ‌ có thể thấy được nàng phần tay làn da tràn đầy co dãn.

Hai người đều là trong lòng giật mình, liếc nhau một cái, Mặc Mặc đảo qua gian phòng, sau đó chậm ‌ rãi rời khỏi.

Bọn hắn lại tới Mẫu Đơn diễm ép đồ bình phong về sau, nơi này đồng dạng là một gian sương phòng.

Nơi này nằm trên giường một đứa bé, hai tay đặt ngang, có thể nhìn thấy tay hắn bộ làn da.

Hai người càng phát ra kinh hãi, lặng yên thối lui ra khỏi cái này một tòa khôn Tây Cung.

Ngô Đức trầm thấp nói ra, "Hai người kia hẳn là vạn năm trước đó thi thể, hiện tại đều còn không có mục nát."

"Hoặc là trên người có có thể để phòng ngừa mục nát bảo vật, hoặc là bọn hắn đã biến thành một loại nào đó quái dị, hoặc là thi biến tồn tại."

"Loại vật này trên thân bình thường không có gì tốt đồ chơi, tạm thời không nên động các nàng."

"Chúng ta đi trước cái khác cung điện nhìn lại một chút "

Hai người rất cẩn thận, bắt đầu một gian một gian lục soát, tam cung lục viện tất cả gian phòng đều bị bọn hắn nhìn một lần.


Bọn hắn phát hiện chuyện kinh khủng, mỗi một cái phòng, mỗi một cái sân nhỏ đều có một vị chủ nhân, tổng cộng chí ít có mười mấy bộ thi thể, mỗi một cỗ thi thể đều là hoàn hảo trạng thái.

Hai người cẩn thận quan sát qua những thi thể này, ngoại trừ một cái nhi đồng bên ngoài, toàn bộ cái khác đều là nữ nhân, đều là tại nhất thanh xuân niên kỷ liền chôn vùi tại nơi này.

Có xinh đẹp tuyệt luân, có thanh ‌ lệ thoát tục, còn có lạnh Nhược Băng núi, yến gầy vòng mập cái gì cần có đều có.

Hai người càng phát ra đã nhận ra nơi này không tầm thường, tựa như là một tòa hoàng đế mộ địa.

Hai người tới phía bên phải cung ‌ điện, lần này hai người có phát hiện.

Một tòa cự đại tàng thư điện, hấp dẫn Lý Thanh chú ý. ‌


Ngô Đức trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, "Khổng lồ như vậy tàng thư điện, ‌ chúng ta lần này có thu hoạch."

Hai người đẩy ra tàng thư điện đại môn, lọt vào trong tầm mắt liền là từng mảnh nhỏ giá sách.

Tất cả trên giá sách đều là từng quyển từng quyển chỉnh tề bài phóng thư tịch, Ngô Đức cũng không có tùy tiện đụng vào, mà là cẩn thận quan ‌ sát đến.

"Những sách vở này đã ‌ có vạn năm thời gian, nói không chừng đụng một cái liền nát, muốn cầm cần làm chút chuẩn bị."

Lý Thanh khẽ gật đầu, dưới chân của hắn một đạo bóng ma giấy người đã vô thanh vô tức lan tràn ra.

Bóng ma người giấy không ‌ ngừng lướt qua quyển này bản thư tịch, đem bên trong tin tức trực tiếp ghi vào miếng ngọc.

Ngô Đức thì là thi triển ra kỳ diệu pháp thuật, vô thanh vô tức bao phủ một mảnh giá sách.

Thần bí pháp thuật bao trùm tại trên giá sách, mỗi một quyển sách đều hứng chịu tới quang huy tẩy lễ.

Ngô Đức vươn tay cầm xuống một quyển sách, cẩn thận nhìn bắt đầu.

Lý Thanh mọi ánh mắt đều rơi vào mình miếng ngọc bên trên, hắn tại đại khái xem những sách vở này.

Miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đủ loại chân thực tin tức, rất nhanh hắn cũng biết trong này thư tịch đại khái ghi chép là cái gì.

Đây là một vạn năm trước thời đại, ước chừng mười cái vương triều ghi chép tất cả tin tức cùng lịch sử.

Những này lịch sử cùng tin tức toàn bộ bị tập hợp, để Lý Thanh thấy được một mảnh cổ lão thời đại.

Mỗi cái vương triều đều đã trải qua hưng thịnh cùng suy bại, mà tại cái này phía sau đều có từng cái đạo thống thân ảnh.

Đạo thống cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, một chút nhỏ yếu đạo thống hoặc là chi nhánh, sẽ theo thời gian mà tiêu vong.

Liền ngay cả Chư Tử Bách gia, đại đa số thời điểm cũng chỉ có chủ mạch có thể bảo tồn, một chút chi mạch cũng sẽ ở dòng lũ thời gian bên trong tiêu vong.

Một vạn năm trước thời đại, cái này mười đại vương triều phát triển cực đoan cường đại, bọn hắn thậm chí khai phát ra thuốc nổ vũ khí.

Nhưng đối mặt ‌ quái dị, những vũ khí này tác dụng cũng cũng không lớn.

Bởi vì người phàm không ‌ thể nhìn thẳng cường đại quái dị, phát đạt văn minh cũng biến mất tại trong thời gian.

Một thời đại khởi nguyên cùng kết ‌ thúc, hoàn toàn hiện ra ở Lý Thanh trong mắt.

Hắn có thể rất dễ dàng nhìn thấy, Đại Đường vương triều kết cục là cái gì.

Tại thời gian khá dài bên trong, Đại Đường vương triều hoàng thất kế hoạch, ‌ cũng không phải là không có người thử qua, nhưng thất bại không một ngoại lệ.

Bởi vì đạo thống chắc chắn sẽ có phương pháp tìm tới bọn hắn dư ‌ nghiệt, sau đó hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

Tất cả hoàng thất huyết mạch không có một cái nào có thể kéo dài, nhất định phải toàn bộ chém giết hầu như không ‌ còn.

Hoàng thất huyết mạch tựa ‌ hồ có chút đặc thù, cho nên nhất định phải bị tiêu trừ.

Mà nguyên nhân trong đó ngay tại ở, mỗi một cái hoàng Đế Đô nắm giữ lấy che đậy vạn pháp năng lực, loại năng lực này mặc dù là tập chúng chi đạo, trong lúc vô tình xuất hiện, nhưng tựa hồ sẽ có ‌ một ít dung nhập huyết mạch.

Cái này một tia lực lượng tại xa xôi thời đại tựa hồ tạo thành qua ảnh hưởng gì, cho nên mới sẽ để đạo thống đối hoàng thất huyết thống đuổi tận giết tuyệt.

"Thì ra là thế, che đậy vạn pháp năng lực, có lẽ để lục đạo bát tiên thấy được một loại nào đó đáng sợ uy hiếp, nếu không sẽ không tiến đi loại này 100% Diệt Tuyệt hành vi."

Lý Thanh ý thức được vấn đề trong đó, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.


"Cái phương hướng này có lẽ có thể nghiên cứu một chút, Lý Thanh Liên có lẽ tạm thời không thể chết."

"Muốn đem hắn bảo lưu lại đến, nghiên cứu ra cái này vạn pháp che đậy năng lực."

"Nếu như ta có thể nắm giữ loại lực lượng này, tương lai đối đầu lục đạo bát tiên tỷ số thắng càng lớn hơn!"

"Hiện tại ta trên cơ bản nắm giữ hai cái thời đại đại bộ phận tin tức, sau khi trở về cần muốn tiến hành một trận cẩn thận sàng chọn."

"Đem giữa thiên địa tất cả đã biết bí mật đều hoàn nguyên đi ra."

"Nói không chừng còn có thể tìm tới mặt khác dị vực thiên chi thi thể chỗ."

"Ta muốn xác định, dị vực chi thiên có hay không chạy ra phong ấn."

Lý Thanh trong ‌ lòng lóe lên đủ loại ý nghĩ, một bên Ngô Đức để tay xuống bên trong sách.

"Trong này đại khái suất đều là hoàng thất thu ẩn núp sách, toà này vương triều ta đoán chừng là vạn năm trước đó cái cuối cùng vương triều."

"Một cái tên ‌ là Đại Càn vương triều."

"Một thời đại khác tàng thư, vẫn rất có giá trị."

Nói xong, Ngô Đức bắt đầu bận rộn, không ngừng thi triển pháp thuật, sau đó đem vô số thư tịch chứa vào túi Càn Khôn.

Những này tàng thư là có giá trị, đạo thống cũng rất ưa thích cất giữ những này ghi chép.

Mỗi một cái đạo thống, chí ít đều có hơn chục triệu cấp bậc tàng ‌ thư!

Trọn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, Ngô Đức mới hoàn toàn đem tất cả thư ‌ tịch thu sạch tập hoàn tất.

"Thật sự là kinh khủng, nơi này ‌ chừng một triệu quyển tàng thư."

"Một thời đại lịch sử đều ở bên trong.' ‌