Chương 532: Tiến vào hoàng cung, Văn Thư cung điện

Thị vệ nhìn xem Lý Thanh phụ thân tên ăn mày lệnh bài trong tay, trên mặt đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy không thể tưởng tượng nổi.

Từ trên xuống dưới đánh giá tên ăn mày, hắn có chút không biết làm sao, không biết nên làm gì bây giờ.

Rõ ràng là tên ăn ‌ mày, trong tay nhưng lại có hoàng đế lệnh bài, cái này căn bản là không thể nào phát sinh mới đúng.

Thị vệ cũng có chút cầm không chuẩn, hắn ‌ mặt mũi tràn đầy khó xử quay đầu nhìn hắn thị vệ của hắn.

Chỉ nghe bên trong một cái thị vệ nói ra, "Bên trên đi hỏi một chút tướng quân."

Cùng tên ăn mày nói ‌ chuyện thị vệ lập tức tâm thần lĩnh hội, mấy bước đi tới chỗ cửa thành, diêu động bên cạnh một sợi dây thừng.

Rất nhanh hoàng cung trên tường thành liền rơi xuống một cái rổ lớn, thị ‌ vệ xoay người liền nhảy vào.

Rổ cấp tốc hướng lên, mấy phút liền đi tới tường thành đỉnh chóp.

Thị vệ kia nhảy lên tường thành về sau, một đường ‌ chạy chậm, đi tới một người tướng lãnh trước mặt.

"Vương tướng quân, phía dưới tới tên ăn mày, nhưng trong ‌ tay của hắn nắm hoàng thượng tùy thân lệnh bài."

"Hắn nói hắn phải vào Hoàng thành."

Vương tướng quân là một cái 40 nhiều tuổi nam tử trung niên, thân hình cao lớn, khổng vũ hữu lực, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Lệnh bài là thật hay là giả?"

Thị vệ này chần chờ một chút, "Hẳn là thật, ta nhờ ánh lửa cẩn thận nhìn xuống, phía trên đường vân hẳn là đều không có vấn đề."

Vương tướng quân đã mặt sắc mặt ngưng trọng, "Người này không biết lai lịch, mặc dù nắm giữ hoàng thượng lệnh bài, nhưng chúng ta cũng nhất định phải cẩn thận."

"Có thể cho hắn đi lên, ta phái người đi theo hắn, chỉ cần hắn có bất kỳ dị động, giải quyết tại chỗ."

Vương tướng quân trên mặt lộ ra một tia lạnh lùng.

Thị vệ sắc mặt nghiêm một chút, "Là, tướng quân!"

. . .

Lý Thanh phụ thân tên ăn mày ngồi lên rổ treo, rất nhanh liền đi tới trên tường thành.

Một cái uy vũ tướng quân nhìn xem hắn, trên mặt không kiêu ngạo không tự ti nói, "Các hạ, xin đem lệnh ‌ bài của ngươi cho ta xem một chút."


Tên ăn mày tướng lệnh bài ném ‌ cho hắn, "Xem đi, không có giả."

Tướng quân cầm lệnh bài đánh giá cẩn thận, lệnh bài này hắn gặp qua rất nhiều lần, chính là cái này bộ ‌ dáng, thậm chí mặt trên còn có một đạo nhỏ xíu vết cắt, đều là hắn đã từng thấy qua.

Trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, cung kính nói, "Lệnh bài là thật, vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi muốn đi đâu?"

"Mặc dù ngươi cầm lệnh bài, nhưng cũng không là địa ‌ phương nào đều có thể đi."

Lý Thanh khống chế tên ăn mày nói ra, "Ta muốn đi hoàng gia thư khố."

"Phái một người mang ta tới."

Vương tướng quân khẽ gật đầu, "Ta lại phái ta phó tướng đi chung với ngươi, "

"Chu Văn Quyền, " Vương tướng quân ‌ một tiếng quát nhẹ.

Một cái 30 tuổi khoảng chừng trung niên nhân cấp tốc ‌ đi tới, trên người hắn đồng dạng mặc giáp cầm kiếm.

"Tướng quân!"

"Ngươi mang vị tiên sinh này đi hoàng gia tàng thư kho, ven đường nhất định phải cẩn thận bảo hộ, tuyệt đối không thể ra cái gì ngoài ý muốn."

Chu Văn Quyền khẽ gật đầu, "Minh bạch, ta biết nên làm như thế nào!"

Quay đầu nhìn về phía tên ăn mày, "Vị tiên sinh này mời đi theo ta!"

Lý Thanh khống chế tên ăn mày, nghênh ngang đi xuống tường thành.

Đi xuống tường thành về sau, tên ăn mày rất nhanh liền đi theo Chu Văn Quyền hướng về hoàng cung chỗ sâu đi đến.

Hoàng cung rất lớn, cửu chuyển mười tám ngã rẽ, các loại cung điện thông đạo giao thoa, người không biết căn bản tìm không thấy mục tiêu của mình.

Ước chừng đi qua một phút, tại tuần sách toàn dẫn đầu dưới, hắn đi tới một tòa cổ kính cung điện.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới cung điện trước, cung điện trên cửa chính treo một cái xanh đế kim sơn bảng hiệu.

Dâng thư ba chữ to - Văn Thư cung!

Tới chỗ này trong nháy mắt, thông qua tên ăn mày Lý Thanh cũng cảm giác được mấy cỗ ánh mắt lợi hại đang tại trên người mình đảo qua.

Hắn khóe môi nhếch lên tiếu dung, mấy bước liền đi tới, cũng không thèm để ý những này ‌ quan sát ánh mắt.

Đi vào trước cổng chính, đại môn từ từ mở ra, một người mặc áo bào xám bóng người lẳng lặng nhìn xem Chu Văn Quyền cùng tên ăn mày.

Đây là một cái sắc mặt mười phần âm trầm nam tử, trên người hắn tràn ngập một loại người sống chớ gần khí chất, ‌ chỉ là nhìn thấy hắn liền sẽ tâm sinh sợ hãi.

Chu Văn Quyền mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra, "Vị tiên sinh này nắm giữ hoàng thượng tùy thân lệnh bài, hắn ‌ muốn đi vào hoàng gia thư khố."

Áo bào xám nam tử nghe nói ‌ như thế, ánh mắt sắc bén rơi vào tên ăn mày trên thân.

Một cỗ vô hình thần bí ba động, trên dưới quét nhìn tên ăn mày, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Tên ăn mày ánh mắt nhìn hắn, "Ta có thể tiến vào sao.' ‌

Áo bào xám nam tử nhàn nhạt gật đầu, "Vào đi."

Lý Thanh thao túng tên ăn mày tiến nhập ‌ cung điện, lọt vào trong tầm mắt liền là từng dãy giá sách, chỉnh tề hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Hắn nhạy cảm đã nhận ra toà này thư khố bên trong tràn ngập đủ loại cấm chế cùng trận pháp.

Những trận pháp này cùng cấm chế phi thường cường đại, mặc dù chỉ là mượn nhờ tên ăn mày thân thể đến quan sát, hắn cũng có thể cảm giác được nguy hiểm trong đó tính.

Người áo bào tro nhìn xem tên ăn mày, trên mặt lóe lên một tia chán ghét.

"Những này ngươi muốn nhìn liền xem đi, " nói xong cũng đứng tại môn bên cạnh, lẳng lặng nhìn xem hắn.

Lý Thanh điều khiển tên ăn mày quay đầu nhìn hắn nói ra.

"Đem cấm chế cùng trận pháp đều mở ra, đồng thời ngươi cũng ra ngoài, không có mệnh lệnh của ta, không muốn vào đến, "

Người áo bào tro nhướng mày, "Ngươi là ai, dám can đảm ra lệnh cho ta?"

Tên ăn mày trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

"Ngươi cho rằng ta là người như thế nào? Là hoàng đế thủ hạ?"

"Cái này mai lệnh bài là ta cùng Hoàng Thượng bình đẳng giao dịch tới, mệnh lệnh của ta liền là mệnh lệnh của hắn, ngươi muốn chống lại sao."

"Ta có thể lại đi ‌ tìm hoàng đế, để hắn cho ngươi hạ chỉ, ngươi muốn tiếp sao?"

Lý Thanh mượn tên ăn mày miệng, nhàn nhạt nói xong.


Người áo bào tro lập tức bị nghẹn lại, một câu cũng nói không nên ‌ lời.

Hắn gân xanh nổi lên, hiển nhiên trong lòng tràn ngập một loại phẫn nộ.

Nhưng tiếp theo ‌ trong nháy mắt, hắn liền đè nén xuống nội tâm phẫn nộ, quay người khai môn đi ra ngoài.

Hắn có thể không dám chống lại hoàng đế mệnh lệnh, mặc dù hắn cũng là tu sĩ, nhưng hắn vẫn là hoàng gia nô bộc.

Nhìn đối phương bị tức đi, Lý Thanh khẽ lắc đầu.

Dạng này người khắp nơi đều là, không rõ ràng vị trí của mình, có một chút nhỏ quyền lợi, liền ưa thích làm khó dễ người khác.

Gặp kẻ khó chơi, một cái liền suy sụp.

Lý Thanh ánh mắt có chút ngưng tụ, tinh thần của hắn toàn ‌ diện tiếp quản tên ăn mày, bắt đầu một cái giá sách một cái giá sách đi lại.

Ngón tay đụng vào những sách vở này, im ắng khẽ quét mà qua.

Miếng ngọc bên trên tin tức cấp tốc nhảy lên, một đạo bóng ma người giấy từ dưới chân của hắn lan tràn ra, tăng nhanh đối toàn bộ thư khố quét hình.

Thời gian đảo mắt đã qua nửa canh giờ, cung điện loại thư tịch toàn bộ đều bị ghi vào một lần.

Nhưng Lý Thanh phát hiện những sách vở này thiếu thiếu đi phần quan trọng nhất.

Tất cả nguyên thần, Pháp Tướng cấp bậc nội dung, đều bị ẩn giấu đi bắt đầu.

Ánh mắt của hắn tràn ngập một tia suy tư, "Hẳn là còn có bí mật thư khố."

Hắn quay người mở cửa, ánh mắt nhìn về phía phía ngoài người áo bào tro nói ra.

"Chỉ có những sách này sao? Hẳn là còn có bí mật thư khố a?"

"Ta muốn đi vào, mở ra cho ta!"

Xám người bên ngoài nghe được Lý Thanh vấn đề, ánh mắt càng phát âm trầm, nhưng hắn cũng không dám nói láo.

Thấp giọng nói ra, "Dưới đất."