Chương 530: Ba tấc không nát, đế tâm lạnh lẽo cứng rắn

Khôn Thái Đế ánh mắt ngoạn vị nhìn xem hắn.

"Ngươi muốn dùng những tin tức này đến cùng ta trao đổi tiến vào hoàng gia tàng thư kho tư cách?"

"Không sai, ngươi không muốn đổi sao?' ‌

"Biết những tin tức này, tương đương các đại đạo thống người, thiên mệnh chi tử ngươi đều rõ như lòng bàn tay, "

"Lý Thanh Liên tương lai tu hú chiếm tổ chim khách cơ hội lại càng lớn."

"Làm ngươi biết tương lai một bộ phận chân tướng về sau, ngươi liền sẽ biết chỉ dựa vào khả năng hiện giờ, là không thể nào hoàn thành phục quốc."

Khôn Thái Đế hít một hơi thật sâu, chậm rãi lâm vào trầm tư, tốt thật lâu chi rồi ‌ nói ra, "Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

Lý Thanh thanh âm trầm thấp vang lên, "Ta sẽ nói cho ngươi biết một chút cơ sở tin tức, ngươi có thể đi tra."

"Sau đó chúng ta lại tiếp tục.' ‌

"Xin lắng tai ‌ nghe, " Khôn Thái Đế từ tốn nói.

"Đầu tiên, lục đạo Phong Thần kế hoạch, ta trước mắt biết được tin tức là."

"Tận thế sắp tới, thế giới sẽ đi về phía hủy diệt, nguyên bản đây là không thể nghịch chuyển."

"Nhưng lục đạo bát tiên đưa ra lục đạo Phong Thần kế hoạch."

"Kế hoạch nội dung cụ thể ta cũng không biết, trước mắt đã biết tin tức là nó có thể trì hoãn tận thế, hơn nữa là không ngừng trì hoãn, đến vô lượng lượng kiếp tình trạng."

"Kế hoạch một bộ phận, sẽ chế tạo ra một loại cường đại cự hình binh khí hình người, loại binh khí này nhằm vào quái dị có thể sinh ra to lớn hiệu quả."

"Quái dị, sẽ từ kẻ phá hoại trở thành một loại nào đó tài nguyên."

Khôn Thái Đế nghe nói như thế trong lòng hơi động, "Ý của ngươi là, lục đạo Phong Thần kế hoạch là vì cứu vớt thế giới?"

"Không sai, đây chính là lục đạo Phong Thần kế hoạch mục đích chủ yếu thứ nhất."

"Nhưng ta có thể xác định, đây không phải lục đạo Phong Thần kế hoạch mục đích chính yếu nhất, kế hoạch này còn có những tác dụng khác."


Khôn Thái Đế khẽ gật đầu, "Sau đó thì sao?"

"Quái dị bên ‌ trong cũng có được trí tuệ người, bọn chúng đã đã nhận ra lục đạo Phong Thần kế hoạch tính nguy hiểm."

"Cho nên bọn hắn cũng chế định đối kháng kế hoạch."

"Là từ mấy vị thần bí khó lường kinh khủng tồn tại chế định."

"Mục đích của bọn nó cuối cùng là vì hủy diệt Cửu Châu, triệt để ô nhiễm Cửu Châu, để toàn bộ thế giới mất đi lục đạo Phong Thần kế hoạch cơ sở."

"Từ đó để kế hoạch thất bại."


"Trận này đánh cược vô cùng hung ‌ hiểm, sẽ là kết quả gì ai cũng không biết."

"Đứng tại góc độ của ta, ta là hi vọng lục đạo Phong Thần kế hoạch cuối cùng có thể thắng lợi, từ đó kéo dài thế giới tồn tại."

"Đứng tại góc ‌ độ của ngươi cũng hẳn là hi vọng kế hoạch này thành công."

"Chỉ có kế hoạch này tiến hành thuận lợi, Lý Thanh Liên mới có thể từ đó thu hoạch cơ hội, phục quốc thành công!"

Khôn Thái Đế nghe nói như thế như có điều suy nghĩ, "Quái dị bên trong trí tuệ người, làm sao ‌ ngươi biết bọn hắn đang chuẩn bị kế hoạch."

"Ta từ chưa từng nghe qua loại chuyện này, lục đạo Phong Thần ngược lại là có nghe thấy."

Lý Thanh trên mặt hiện lên một tia nụ cười khó hiểu, "Ngươi biết thế gian này có bao nhiêu Thiếu Thần bí tổ chức sao?"

Hơi hơi ngẩng đầu lên, Khôn Thái Đế ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh.

"Tổ chức thần bí? Ngươi nói là những cái kia thần bí tà giáo tổ chức?"

"Bọn hắn là một đám sùng bái quái dị người, đồng thời từ quái dị nơi đó thu hoạch lực lượng, âm thầm chế tạo qua rất nhiều máu án, là các đại đạo thống cùng các triều đại đổi thay nhằm vào thanh lý đối tượng."

"Bất quá những người này bình thường đều giỏi về ngụy trang, cho nên rất khó bị móc ra."

"Ý của ngươi là, quái dị đang mượn trợ tay của bọn hắn, hoàn thành nhằm vào lục đạo Phong Thần kế hoạch?"

"Không sai, những này tổ chức thần bí các có lai lịch."

"Tỉ như, cổ lão điện tổ chức, thành viên trải rộng Cửu Châu, mỗi một cái đều cực kỳ cường đại, yếu nhất cũng có Thần Hồn cấp bậc."

"Cũng có trùng sinh sẽ, tà linh giáo các loại, đều là từ cực đoan người tà ác viên cấu thành."

"Bọn hắn liền là những cái kia quái dị trí tuệ ‌ người tại Cửu Châu người phát ngôn."

"Bọn hắn sẽ dẫn phát đại quy mô tử thương, chế tạo kinh khủng ô nhiễm, thậm chí đem một ít ‌ cường đại quái dị triệu hoán đến cái thế giới này."

"Trận này xung đột, ngươi cảm thấy Lý Thanh Liên bao ‌ nhiêu ít phần thắng, có thể trở thành lục đạo Phong Thần người thắng?"

Khôn Thái Đế có chút lâm vào trầm tư, trong lòng nhảy một cái, có một loại cảm giác xấu tại trong tâm linh của hắn bồi hồi.

Hắn nghĩ tới mình chuẩn bị kế hoạch, còn có trong tay mình Logic còn sót lại vật - nguyện vọng chi đỉnh.

Trong lòng bất an, ánh mắt của hắn nhìn xem Lý Thanh tiếp tục nói, "Ngươi nói muốn hợp tác với ta, không biết ngươi muốn hợp ‌ làm cái gì?"

"Ta có thể toàn lực trợ giúp ngươi, trợ giúp Lý Thanh Liên phục quốc."

"Ta có ngươi không cách nào tưởng tượng tin tức thu hoạch phương thức, tại ‌ bất cứ chuyện gì bên trên đều có thể để Lý Thanh Liên chiếm cứ tiên cơ."

"Trước một bước biết sắp chuyện phát sinh, vậy chúng ta tại chinh chiến thiên hạ bên trong tất nhiên chiếm cứ to ‌ lớn tiện nghi."

"Đương nhiên, ta chỉ cung ‌ cấp tình báo, cuối cùng hắn có thể hay không cướp đoạt thiên hạ liền muốn nhìn hắn thực lực của mình."

"Còn có sau lưng của hắn binh gia, phải chăng đầy đủ ủng hộ hắn."

"Dù sao bên ngoài chiến tranh, đối với kết quả cuối cùng ảnh hưởng sẽ không quá lớn."

"Chân chính thắng lợi, là từ những này thiên mệnh chi tử phía sau đạo thống ở giữa đánh cược đến quyết định."

"Có sự gia nhập của ta, Lý Thanh Liên liền có thể lợi dụng những tin tình báo này, ảnh hưởng đạo thống ở giữa đánh cược, tăng thêm mấy phần chiến thắng thẻ đánh bạc."

"Lại thêm trên tay của ta rất nhiều danh sách, ngươi cũng có thể âm thầm thiết kế, vì hắn chế tạo càng lớn tỷ số thắng."

"Ngươi có thể càng biết rõ, phải đối mặt địch nhân có cái nào."


"Còn có một chuyện ngươi phải biết."

"Tử vong của ngươi thời gian đã bị xác định, Khôn Thái hai mươi năm trung tuần tháng năm, Khôn Thái Đế đem chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Đây là tất cả đạo thống cộng đồng chế định kế hoạch, ngươi phải chết vào lúc đó, nhưng sau thiên hạ đại loạn."

"Chư Tử Bách gia, các nhà đạo thống, ngoại vực bốn đạo liền sẽ từ lúc ấy binh, tranh giành Trung Nguyên."

"Tất cả Lý gia tử tôn đều sẽ tại cuộc động loạn này bên trong toàn bộ tử vong."

"Lựa chọn của ngươi đã ‌ không nhiều lắm, tại trận này nhất định trong hỗn loạn."

Nghe Lý Thanh ‌ chậm rãi mà nói, Khôn Thái Đế rơi vào trầm mặc.

Trong đại sảnh, ánh nến tại trong gió nhẹ có chút chớp động, âm u ánh đèn chiếu sắc mặt hắn âm tình ‌ bất định.

"Lý Vô Song người này tin tức tựa hồ cũng có thiếu hụt, hắn cần ‌ cơ sở đồ vật mới có thể biết được nhiều thứ hơn."

"Lý Thanh Liên coi như có dấu vết mà lần theo, nhưng trong hoàng thành huyết tế đại chấn, từ đầu đến cuối đều không dấu tích mà theo."

"Tất cả đều là lợi dụng nguyện vọng chi đỉnh từng chút từng chút tạo dựng, không nên dùng ngoại giới một điểm nhân lực cùng vật lực."

"Như vậy đây ‌ có Tất lẽ là một cái phá cục điểm, người này lộ ra tin tức cũng không giả, nhưng người này quá nguy hiểm."

"Hợp tác với hắn, Lý Thanh Liên tất thua không thể nghi ngờ, dạng gì kế hoạch trong mắt hắn đều là trong suốt."

"Cho nên nhất định phải đem hắn tiêu diệt hết."

"Như vậy, có thể lộ ra một chút kế hoạch, dẫn hắn vào cuộc, trong kinh thành đem hắn tiêu diệt."

Nghe được mình bị an bài tử vong thời gian, Khôn Thái Đế mảy may cũng không thèm để ý.

Trong lòng của hắn chỉ có kế hoạch của mình, chỉ có Đại Đường kéo dài, vì mục đích này, hết thảy đều có thể bỏ qua, bao quát chính hắn!