Chương 518: Hai bước kế hoạch, giai tầng cách ly

Lý Thanh trên ‌ mặt nở một nụ cười.

Hắn tẩy não ‌ qua đủ loại nhân vật, tại tẩy não quá trình bên trong, hắn cũng nhìn thấy một vài vấn đề.

Tất cả bị hắn độ hóa người trung trinh không hai, nhưng bọn hắn hạch tâm ý thức đã bị ảnh hưởng.

Tới một mức độ nào đó làm ra bất kỳ phán đoán gì, đều sẽ căn cứ vào lợi ‌ ích của hắn.

Nhưng trong quá trình này, có thể rõ ràng phát hiện, bọn hắn tư duy linh động ‌ tính nhận lấy ảnh hưởng.

Loại này linh động là sinh mệnh có trí tuệ đặc hữu, một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả đồ ‌ vật.

Mà nhận lấy ảnh hưởng linh tính, để tất cả bị ‌ hắn tẩy não người, tại tự chủ quyết định một ít chuyện thời điểm, sẽ xuất hiện một vài vấn đề.

Những vấn đề này xử lý rất khô khan, không có sáng tạo tính.

Tất cả bị tẩy não người đều ‌ đã mất đi sáng tạo linh tính.

Nói cách khác, thủ hạ của hắn thật là tốt người ‌ chấp hành, nhưng không cách nào vì hắn cung cấp chấp hành nhiệm vụ bên ngoài trợ giúp, tỉ như sáng tạo cái mới hình đề nghị các loại.

Đối mặt càng ngày càng phức tạp thế cục, Lý Thanh cũng cảm thấy một tia tâm hồn mỏi mệt.

Cho nên hắn muốn tìm một cái có thể cùng mình chia sẻ áp lực người.

Tôn Càn Khôn liền là hắn chú ý tới thứ 1 cá nhân.

Ánh mắt của hắn nhìn xem Tôn Càn Khôn, bản thể đã cầm lên ghi chép sổ ghi chép bắt đầu viết.

« Tôn Càn Khôn quyết định »

"Tôn Càn Khôn đã hạ quyết tâm, muốn muốn gia nhập ta chuẩn bị, trận này kéo dài 100 ngàn năm chiến tranh."

"Ngữ khí của hắn kiên định, có lẽ hắn là nghiêm túc."

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi chép tin tức, đồng thời trở lại như cũ Tôn Càn Khôn bản ý.

Bản mới

« Tôn Quyền khôn quyết định »

"Tôn Càn Khôn bức thiết muốn thoát khỏi hết thảy trói buộc."

"Hắn không muốn trở thành chuỗi thức ăn bên trong đồ ăn."

"Lý Vô Song xuất hiện để hắn ‌ thấy được hi vọng, hắn không chút do dự lựa chọn gia nhập."

"Bởi vì thế giới này ‌ có lẽ chỉ có đối phương có thể dẫn đầu hắn nhảy ra đầu này chuỗi thức ăn."

"Nhưng hắn cũng sẽ quan sát, quan sát Lý Thanh là đơn thuần ‌ lợi dụng hắn, hay là thật muốn cùng hắn trở thành đồng minh."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Rất tốt, một vị có thể xưng tuyệt thế chủ mưu, cái này cường đại trí tuệ để cho người ta ‌ ưa thích."


"Thông qua miếng ngọc, có thể tùy thời biết được lòng trung thành của hắn hay không."

Lý Thanh ánh mắt thông qua bóng ma người giấy, rơi vào trên người của đối phương.

"Đã ngươi quyết định, vậy ‌ chúng ta liền đến cẩn thận nói một chút kế hoạch tiếp theo a."

"Kế hoạch của ngươi là cái gì, trận này 10 vạn năm chiến tranh?" Tôn Càn Khôn bình tĩnh hỏi.

"Kế chia làm rất nhiều bước."

"Đầu tiên là ngươi bộ phận này."

"Thứ nhất, ta sẽ cho ngươi một bộ trận pháp Động Thiên đồ."

"Ngươi phải cố gắng thu thập trong đó vật liệu, sau đó vận dụng quyền lợi của ngươi, nghĩ biện pháp đem trận pháp này chế tạo ra."

"Tòa trận pháp này chính là ngươi tương lai lớn nhất đường lui."

"Thân ở trong đó có thể bảo đảm ngươi bất tử."

"Bất quá tòa trận pháp này cũng có một chút nguy hiểm, bước vào trong đó, ngươi kiếp số liền sẽ tích lũy, một khi tương lai ngươi từ trong trận pháp đi ra, kiếp số liền sẽ theo sát mà tới, đưa ngươi thanh trừ."

"Bất quá đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi, vượt qua tích lũy kiếp số."

"Thứ hai, ta tại Bàn Long trong hồ lưu lại một đám yêu quái, toàn bộ đều là Bồ Giang bên trong thủy yêu."

"Trong đó có ‌ năm đầu chân pháp cảnh giới thủy yêu vương, ước chừng trên trăm đầu yêu binh."

"Ngươi có thể thật tốt bồi dưỡng bọn chúng, bọn chúng sẽ là ngươi luyện chế trận pháp tốt nhất giúp đỡ, đồng thời cũng là bảo vệ ngươi an toàn thoát ly hiểm cảnh cuối cùng thủ đoạn."

"Thứ ba, ngươi chỗ phục thị Phan thành phượng là Cửu Châu cảnh nội rất nhiều thiên mệnh chi tử thứ nhất."

"Bắc Chu cùng Dương Châu rất nhiều thiên mệnh chi tử cũng đã bị ta tra rõ, bọn hắn dưới trướng đều chôn dấu quân cờ của ta, "

"Rất nhanh sẽ có người hiện tới tiếp xúc ngươi, ngươi cũng có thể đem những quân cờ ‌ này sắp xếp vào Phan thành phượng dưới trướng."

"Âm thầm đem Phan thành phượng đại ‌ quân trung hạ tầng toàn bộ vô căn cứ, biến thành quân đội của ngươi."

"Quyền lực đến từ trung ‌ tầng cùng tầng dưới, thượng tầng có đầy đủ lợi ích khống chế bọn hắn thời điểm, mấy người này mới sẽ vì bọn họ sở dụng."

"Lên làm tầng không thể khống chế bọn hắn thời điểm, quyền lực ‌ cũng liền không thể nào nói đến."

"Ta sẽ xuất ra một phần danh sách, phần danh sách này là tất cả thành thị bị ta ‌ khống chế người, cùng Cửu Châu cảnh nội tất cả thiên mệnh chi tử cùng bọn hắn thế lực sau lưng."

"Ngươi phải dùng hết tất cả biện pháp để bọn hắn đánh vào mỗi một cái thiên mệnh chi tử dưới trướng."

"Ngươi cần phải chịu trách nhiệm bộ phận ngay tại ở, tương lai bất luận là ai, cuối cùng trở thành mới vương triều hoàng đế, ngươi đều phải cam đoan bọn hắn trung tầng cùng tầng dưới đều là người của chúng ta."

"Đến lúc đó toàn tân đế quốc thượng tầng bất luận bọn hắn làm sao biến, bên trong, tầng dưới đều sẽ bị chúng ta một mực khống chế."

"Đạo thống căn bản sẽ không để ý một cái quốc độ trung hạ tầng là những người nào, đây chính là đạo thống thống trị thế giới thiếu hụt."

"Bọn hắn mặc dù sinh hoạt tại trong thành thị, nhìn như giống như người bình thường, nhưng kì thực có một mực ngăn cách, căn bản không có khả năng dung nhập."

"Vậy chúng ta liền muốn lợi dụng đạo thống sơ hở, đánh cắp bọn hắn tất cả trái cây."

Tôn Càn Khôn nghe Lý Thanh kế hoạch, ánh mắt lộ ra một tia chấn kinh.

Đây là hắn chưa hề suy nghĩ qua góc độ, hắn từ trong kế hoạch này thấy được khả thi.

Một cái từ ngữ ra hiện tại trong đầu của hắn, "Giai tầng cách ly?"

"Không sai, liền là giai tầng cách ly."

"Để tất cả thượng tầng đều cảm giác đến bọn hắn nắm giữ hết thảy, kì thực tầng dưới hết thảy đều tại trong tay của chúng ta."

"Bọn hắn người hầu, thủ hạ của bọn hắn, bên cạnh bọn họ mỗi một cái hạ đám người, đều là người của chúng ta, "

"Nhất cử nhất động của bọn họ đều tại chúng ta trong khống chế.'

"Như vậy ai mới là cái thế giới này chân chính thực tế người điều khiển đâu?"

Tôn Càn Khôn có chút suy tư, tiếp lấy nhíu mày. ‌

"Nhưng cái này có một ‌ vấn đề?"

"Dựa vào cái gì cam đoan những này tầng dưới nhân vật toàn bộ đều sẽ có khuynh hướng chúng ta."

"Vạn nhất bọn hắn sẽ ‌ mật báo đâu?"

"Lòng người không ‌ lường được, vì vinh hoa phú quý, bọn hắn sự tình gì đều làm được."

"Thượng tầng chỉ cần hơi dùng một điểm lợi ích liền có thể phân hoá phía dưới, dù sao ai đều có leo lên trên dã vọng?"

Lý Thanh mỉm ‌ cười, "Cho nên phải dùng lý niệm, trong bóng tối đối bọn hắn tiến hành tẩy não."

"Đồng thời, đối với chúng ta khống chế nội bộ tổ chức, tiến hành khu vực chia cắt."

"Tỉ như một tòa trong thành thị, ba trăm sáu mươi đi, mỗi cái ngành nghề tự nhiên đều có nhân vật tinh anh."

"Loại hình này người bình thường, ta tự nhiên có thủ đoạn có thể khống chế bọn hắn."

"Những tinh anh này nhân vật dưới trướng tự nhiên sẽ có nòng cốt thành viên, bọn hắn cũng sẽ trở thành ta khống chế đối tượng."

"Về phần dưới nhất tầng, thì là từ những này nòng cốt cùng nhân vật tinh anh tiến hành khống chế."

"Ba trăm sáu mươi đi, lẫn nhau ở giữa không phải biết đối phương đều là người của chúng ta."

"Chúng ta liền có thể hình thành ba trăm sáu mươi cái chi nhánh khác nhau, mà giữa bọn họ với nhau vĩnh viễn sẽ không biết đối phương đều thuộc về một tổ chức."

"Đồng thời ngành nghề nội bộ, những tinh anh này cùng nòng cốt cũng sẽ không để thủ hạ biết mình phụ trách sự kiện toàn toàn bộ."

"Bọn hắn chỉ sẽ biết mình phụ trách một phần nhỏ."