Chương 539: Phát giác bẫy rập, vạn ảnh người giấy

Lý Thanh chỗ ‌ trong phòng khách, nhìn xem Linh Đài trên núi hào quang lấp lóe, trong mắt của hắn lộ ra một tia cảnh giác.

"Nhìn cái này tư thế, rõ ràng là vì hấp dẫn nhiều người hơn tới."

"Một trăm phần trăm tự ‌ tin, trong đó tất có âm mưu."

"Xem ra chỉ có để mộng cảnh hình chiếu ‌ tiến đi một chuyến."

Thời gian đảo mắt lại đến ngày thứ hai, cách hắn lần trước suy tính đã qua ròng rã ba ngày.

Lý Thanh rời đi Linh Sơn trấn, ‌ tại bên ngoài trấn một chỗ trống trải chỗ đào móc một cái dưới đất trống rỗng.

« Hoàn Vũ Tâm Linh Diễn Tinh Đấu » bắt đầu ‌ ở trong tâm linh của hắn lấp lóe.

Yên lặng niệm động lấy chú ngữ, hắn bắt đầu bắt Quang Minh phật xương chùa kết quả, mình có thể ở trong đó được cái gì.

Tâm linh trong tinh không, vô số tin tức đang lóe lên, từ nơi sâu xa một sợi tin tức hình tượng bị hắn bắt được.

Một bức tranh tại trong tâm linh ‌ của hắn triển khai.

Tại một chỗ hỗn hỗn độn độn nơi chưa biết, tám đạo thân ảnh mơ hồ lẳng lặng nhìn xem hắn.

Lý Thanh nằm ở trong bọn hắn, toàn thân xương cốt, cơ bắp, huyết nhục, nội tạng, đại não, cốt tủy, liền ngay cả hồn phách của hắn tinh thần đều bị chia cắt đi ra.

Đồng thời, tại những này bộ phận thân thể trung tâm nhất, một viên miếng ngọc lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Lý Thanh nhìn thấy lần đầu tiên liền biết cái này là mình, trong lòng có một cỗ ác hàn dâng lên.

Hình tượng lóe lên một cái rồi biến mất, Lý Thanh đột nhiên vừa tỉnh lại.

Loé lên một cái liền biến mất tại nơi này, xuất hiện lần nữa đã về tới trong thành khách sạn.

"Có vấn đề, Quang Minh phật xương chùa là một cái bẫy, mục đích là vì bắt ta."

"Bọn hắn làm sao biết ta nhất định sẽ tới?"

"Là, bọn hắn đã suy tính đến ta tại thu Tập Bách nhà công pháp, như vậy đời thứ nhất Nguyên Thủy Pháp Tướng, liền là tuyệt đối không vòng qua được đi khảm nhi."

"Cho nên một cái ngàn năm trước quang minh phật xương chùa, thuận theo tự nhiên liền trở thành bắt bẫy rập của ta."

Lý Thanh cảm nhận được thật sâu ác ý, "Như vậy bởi vậy có thể suy đoán, tương lai tất cả ‌ cùng đời thứ nhất Nguyên Thủy Pháp Tướng tương quan sự tình, đều nhất định muốn làm ra mười hai vạn phần cảnh giác."

Lý Thanh trong nháy mắt này liền biết mình con đường tương lai sẽ càng thêm gian nan.

Mục đích của mình đã bị người xem thấu, chỉ cần quay chung quanh mục đích này bố trí các loại bẫy rập, một cái không tốt liền sẽ giẫm nhập trong đó.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, "Lần này Quang Minh phật xương chùa đại khái suất là phật môn thủ bút."

"Chỉ có bọn hắn mới ‌ có thể tùy thời để cho quang minh xương chùa từ phong ấn trạng thái nổi lên, cũng lại trở thành bẫy rập."

Ánh mắt lộ ra ngưng trọng, Lý Thanh trong tay xuất ‌ hiện ghi chép sổ ghi chép.

« Phật Môn bắt kế hoạch của ta »


"Phật Môn hẳn ‌ là dùng lực lượng nào đó, thúc giục Quang Minh phật xương chùa."

"Sau đó lợi dùng quang minh phật xương trong chùa đời thứ nhất Nguyên Thủy Pháp Tướng dẫn dụ ta lộ diện.'

"Lại đem ta triệt để bắt."

"Quang Minh phật xương trong chùa tất nhiên nguy hiểm trùng điệp, bọn hắn có lẽ còn có thủ đoạn khác."

"Căn cứ ta suy tính nhìn thấy hình tượng, phía sau kẻ chủ mưu hẳn là thần bí lục đạo bát tiên."

"Kế hoạch này toàn cảnh hẳn là dạng này."

Rất nhanh miếng ngọc ghi vào nội dung, rất nhanh miếng ngọc cấp ra tin tức.

« yêu phật quỷ phật đối Lý Thanh bắt kế hoạch »

"Quang Minh phật xương chùa là một cái bẫy."

"Phía sau kẻ chủ mưu là lục đạo bát tiên mệnh lệnh!"

"Từ Phật Môn bạch cốt Bồ Tát trụ trì."

"Lý Thanh có bát tiên cần có bí mật."

"Kế hoạch còn có càng nhiều đến tiếp sau, lần này mục đích là vì khảo thí, khảo thí Lý Thanh thu thập tin tức phạm vi."

"Nếu như thuận lợi, cũng có thể ‌ sớm bắt!"

Lý Thanh nhìn thấy tin tức nội dung, lập tức nhíu ‌ mày.

"Khảo thí ta tin tức thu thập ‌ năng lực? Nói cách khác căn cứ tin tức của ta thu thập năng lực, tại tính nhắm vào bố trí bẫy rập."

"Lần này có thể phiền toái, nếu như bọn hắn biết mình tất cả kế hoạch đều có thể bị ta chỗ dò xét.'

"Như vậy tất nhiên sẽ tính nhắm vào bắt đầu bố trí thủ đoạn, nhất định là dương mưu, để cho ‌ ta không thể không nhảy vào đi dương mưu."

"Nếu như ta không có phát giác được âm mưu của bọn hắn, bọn hắn liền cũng có thể ‌ thong dong bố trí."

"Ta không tới nơi này, bọn hắn liền biết ta đã biết tin tức của bọn hắn."

"Ta tới lại có thể tránh thoát bẫy rập ‌ của bọn họ, bọn hắn cũng có thể biết, ta có thể biết tin tức của bọn hắn."

"Bọn hắn lúc này cũng đã làm chuyên môn ‌ chuẩn bị, che đậy lần này kế hoạch tin tức tiết lộ."

Vô số suy nghĩ tại lữ hành trong đầu hiện lên, "Thật sự là lợi hại, vừa ra tay liền đã tính sẵn rồi tất cả khả năng."

"Ta có thể biết được bọn hắn tin tức sự tình, đoán chừng là không dối gạt được."

"Tương lai ta muốn thu hoạch được thu hoạch, sẽ càng thêm khó khăn."

"Tất cả châm đối kế hoạch của ta, đều sẽ bằng vào ta biết được kế hoạch là điều kiện tiên quyết đến tiến hành."

Có chút phun ra trọc khí, "Bất quá không có cách nào, đây là vô giải cục diện."

"Ta chỉ có thể tận khả năng chế tạo ra ngẫu nhiên tránh đi bọn hắn bẫy rập hình tượng."

"Bọn hắn cụ thể có thủ đoạn gì, chỉ sợ chỉ có tiến vào Quang Minh phật xương chùa mới có thể suy tính đến."

Lý Thanh khẽ thở dài một cái, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Phật Môn tổng bộ chỗ, bạch cốt Bồ Tát bốn người lẳng lặng ngồi tại trong cung điện không nhúc nhích.

Lý Thanh đã biết được kế hoạch của bọn hắn, nhưng thần bí yên tĩnh phòng nhỏ cũng không có phát sinh bất kỳ hiện tượng, bốn người còn bị mơ mơ màng màng.

. . .

Lý Thanh suy tính đến đến từ yêu phật quỷ mô ‌ hình bốn đạo hung hiểm về sau, trong ánh mắt lóe lên một tia suy tư.

"Lần này cũng là may mắn, tiến vào trước đó ta liền suy tính tìm kiếm khả năng hung hiểm, mới đã nhận ra âm mưu của bọn hắn."

"Tương lai có thể là rất khó nói, tin tức của ta mạng lưới nhất ‌ định phải nhanh hoàn toàn dựng bắt đầu."

Lý Thanh ý thức được chuyện gặp nhau, lập tức phái ra bóng ma người giấy, từ Linh Sơn trấn bách môn ngõ hẻm trong mua sắm càng nhiều bóng ma người giấy vật liệu.

Bóng ma người giấy trải qua thăng cấp, lần này về số lượng hạn đã có thể đạt tới ba trăm sáu mươi lăm cái.

Cái môn này ‌ pháp thuật cũng cặp một lần nữa biến đổi danh tự.

« vạn ảnh thuật » ‌

Hiệu quả: Mô phỏng trí tuệ, bóng ma chui vào, nhảy vọt, điều khiển.

Tu luyện vật liệu: Bóng ma hoa, sinh mệnh thạch, Âm Linh Thủy

Phương pháp luyện chế: Nhất định tỉ lệ mài thành nước, viết « vạn ảnh người giấy chú » tại bàn tay phải, hóa thành vạn sao chụp, rót vào pháp lực khắc ở người giấy bên trên, liền có thể hóa vạn ảnh người giấy.

Hạn chế: Không thể vượt qua chu thiên số lượng, vượt qua thì hóa quái dị.

Linh Sơn bên ngoài trấn, Lý Thanh đào móc trong tầng hầm ngầm.

Tất cả vật liệu đều bị mài trở thành chất lỏng, hắn cầm bút lông, đem « vạn ảnh người giấy chú » viết tại bàn tay phải của chính mình tâm.

Rất nhanh đại chú viết hoàn tất, một mảnh thần bí quang huy từ trên bàn tay của hắn lan tràn ra, đó là một mảnh tựa như ảo mộng, tựa như huyễn ảnh đồng dạng quang huy.

Quang huy đột nhiên co vào, tại lòng bàn tay của hắn hóa thành một đạo bóng ma đồng dạng ấn ký.

Ấn ký thành hình về sau, trực tiếp chìm vào bàn tay tâm, trở nên không thể thấy.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, hắn xuất hiện trước mặt đại lượng trống không người giấy, tay cầm nhẹ nhàng vỗ.

Pháp lực rót vào thần bí ấn ký, ấn ký tản ra ánh sáng màu đen, tất cả người giấy đều bị nhuộm thành một mảnh màu đen.

Ngay sau đó, những này người giấy cấp tốc biến hóa, biến thành từng đạo bóng ma.