Chương 591: Tương kế tựu kế, tiến đánh quặng mỏ

Rất nhanh Chân Long công tử liền suất lĩnh 3000 đạo binh, lên đường gọng ‌ gàng liền muốn ra khỏi thành.

Nhưng ngay tại Chân Long công tử suất quân ra khỏi thành thời điểm, Đồ Lạp Minh Đức từ trong rừng rậm xông ra, vừa vặn cùng ‌ bọn hắn đụng vào nhau.

"Người nào!" Trước mặt dò đường tiên phong trước tiên phát hiện hắn.

Đồ Lạp Minh Đức trực tiếp liền bị bắt lại.

Đồ Lạp Minh Đức nhìn xem Địa Long thành đại quân, tựa hồ lập tức ý thức được chuyện ‌ gì xảy ra.

Ngay cả vội vàng hai tay giơ cao đầu hàng nói, "Ta là Nam Sơn mỏ nhà máy quản sự, ta có trọng yếu quân ‌ tình báo cáo."

Quân tiên phong đội trưởng nghe nói như thế, lập tức đi lên phía trước.

"Ngươi là Nam Sơn mỏ nhà máy quản sự? Ngươi tại ‌ sao lại ở chỗ này?"

Đồ Lạp Minh Đức sắc ‌ mặt hoảng sợ nói ra, "Bởi vì ta tại Nam Sơn quặng mỏ bên ngoài hơn mười dặm địa phương thấy được linh thú thành đại quân."

"Nhân số chừng hơn vạn, Kỳ Lân vương tử đều ở trong đó.' ‌

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều là sững sờ, tiếp lấy không thể tin nhìn xem hắn.

Rất nhanh tin tức liền truyền đến Chân Long công tử trong tai. Chân Long công tử cũng là một cái anh tuấn người trẻ tuổi, tài hoa xuất chúng tướng mạo đường đường, người mặc trắng lân giáp, tay cầm bạch ngân trường thương, phong thái nhẹ nhàng mỹ thiếu niên, nhưng hắn đã trên trăm tuổi, với lại sớm đã tu thành Thần Hồn cảnh giới.

Hắn ánh mắt nhìn về phía trước mắt Đồ Lạp Minh Đức, "Ngươi xác định mình không có nhìn lầm?"

Đồ Lạp Minh Đức sắc mặt nghiêm túc, "Tại hạ nguyện đem tính mạng thề, tuyệt đối không có nhìn lầm."

"Kỳ Lân vương tử dẫn đầu hơn vạn đạo binh, hướng về Nam Sơn quặng mỏ mà đi."

"Ngươi sớm như vậy phát hiện vì cái gì hiện tại mới trở về?"

Đồ Lạp Minh Đức khuôn mặt đắng chát nói, "Ta nửa đường trở về thời điểm gặp quái dị quần lạc, thật vất vả mới trùng sát đi ra."

Nói xong hắn còn kéo ra ngực, Đồ Lạp Minh Đức ngực, không biết lúc nào dài lên rất nhiều bọc mủ, phía trên thậm chí có một trương cùng loại mặt người đồ vật.

Nhìn thấy Đồ Lạp Minh Đức dị biến, chỗ có yêu quái trên mặt đều là mặt sắc mặt ngưng trọng.

Chân Long công tử nhướng mày, trong tay trở tay xuất hiện một viên bảo châu.

Cái này bảo châu mười ‌ phần kỳ lạ, ánh sáng mông lung huy trong nháy mắt vẩy xuống, rơi vào Đồ Lạp Minh Đức trên thân.

Đồ Lạp Minh Đức dị biến trên người mắt thường tốc độ rõ rệt biến mất, rất nhanh liền khôi phục bình thường. ‌

Đồ Lạp minh trên mặt vui sướng, cung kính đối Chân Long công tử quỳ gối, "Đa tạ Chân Long công tử các hạ."

"Tin tức của ngươi nếu như chuẩn xác không sai, liền là thiên đại công ‌ lao, chút chuyện nhỏ này coi như là đối ngươi ban thưởng thứ nhất a."

Hắn ánh mắt nhìn về phía mình phó tướng, "Tình huống có chút không đúng, ‌ ta muốn trở về hỏi một chút, các ngươi trước tiếp tục đi tới, nhưng đi chậm một chút."

Phó tướng nghe nói như ‌ thế, lập tức tâm thần lĩnh hội, "Công tử yên tâm, ta biết nên làm như thế nào!"

Chân Long công tử lặng yên im ắng rời đi quân đội, rất nhanh liền trở về ‌ Địa Long trong thành.

Hắn trước tiên đi gặp Địa Long lão tổ.

Địa Long lão tổ nhìn trước mắt Chân Long công tử, nghe hắn mang về tin tức, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Có chút nhắm mắt, hai tay bắt đầu thi triển kỳ diệu ấn quyết, một cỗ thần bí hào quang từ đỉnh đầu của hắn dâng lên.

Hắn tựa hồ tại nhìn trộm từ nơi sâu xa Thiên Cơ, rất nhanh, hắn nhíu mày.

"Thiên Cơ hỗn loạn tưng bừng, ta thấy không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Bất quá có thể xác định một sự kiện, xác thực có người trong bóng tối giở trò."

"Có người nhiễu loạn Thiên Cơ, để cho ta không cách nào nhìn thấy Nam Sơn quặng mỏ chuẩn xác tình huống."

"Đây là một cái bẫy, một cái châm đối bẫy rập của ngươi."

"Bất quá Thiên Vận tại ngươi, tin tức này thế mà bị người bất ngờ đánh vỡ, đây là thượng thiên đều chiếu cố ngươi."

"Linh thú thành đưa đến như vậy đại nhất cái mồi ăn, không ăn sao có thể đi."

"Ta lập tức đi thông tri cái khác cao tầng, âm thầm lại phái ra 20 ngàn đạo binh tùy ngươi tiến về."

"Nếu như ngươi có thể bắt Kỳ Lân vương tử, hắn Thiên Mệnh chắc chắn tiêu tán, ngươi liền có thể hấp thu hắn Thiên Mệnh, tương lai phần thắng càng lớn."

"Đại Viên Vương có đại khái suất cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Nghe nói như thế, Chân Long công tử trong mắt lại là tưng bừng vui sướng.

Yêu tộc cảnh ‌ nội đồng dạng cạnh tranh kịch liệt, tam đại thiên mệnh chi tử đều trong bóng tối phân cao thấp tranh phong, ai đều muốn đem đối phương đánh bại, độc tài Thiên Mệnh.

Lúc này, Địa Long trong thành cũng có được linh thú thành gián điệp, Chân Long công tử suất lĩnh ba ngàn đạo binh xuất phát tin tức đã truyền ra ngoài.

Kỳ Lân vương tử thu vào tin tức, trên mặt lộ ‌ ra một tia nhe răng cười.

"Đại Hùng, lập tức suất 2000 đạo binh xuất phát, hiệp trợ quân tiên phong ‌ cầm xuống Nam Sơn quặng mỏ."

"Những người khác theo ta mai phục, Thần Long công tử đại quân chỉ cần đi vào mai phục phạm vi bên trong, lập tức tiền hậu giáp kích, đem bọn hắn nhất cử đánh tan."

Bên cạnh một cái tháp sắt đồng dạng mặt gấu tu sĩ gật gật đầu, 'Vâng, vương tử."

Rất nhanh 2000 đại quân liền biến mất, mà Kỳ Lân vương tử đại quân dâng lên hoàn toàn mông lung sương mù, cấp tốc che giấu khí tức cùng vết tích.

Bọn hắn khoảng cách Nam Sơn quảng trường chỉ có mười dặm, một khi toàn lực tiến ‌ quân, chỉ cần một phút liền có thể đến hiện trường.

Hiện tại bọn hắn cần ‌ phải làm là ẩn nấp, không nên bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Lý Thanh bóng ma giấy người đã xuất hiện ở phiến chiến trường này các ngõ ngách, nghiêm mật địa giam khống toàn bộ chiến trường tình huống.

Lý Thanh thần minh thân về tới linh thú thành, "Tiếp xuống liền nhìn trận chiến tranh này sẽ đánh tới trình độ nào."

"Càng khốc liệt hơn, kinh động hai bên lão tổ khả năng liền càng cao."

"Hai vị thiên mệnh chi tử bị cuốn vào, muốn hoài nghi đến trên đầu của ta liền rất khó khăn."

"Dù sao thiên mệnh chi tử là duy nhất có thể lấy không nhìn ta ra lệnh vận ảnh hưởng người."

Lý Thanh Mặc Mặc tính toán, chờ đợi sự kiện lên men.

Hắn thần minh thân đã đi tới linh thú ngoài điện, một khi Bạch Hổ lão tổ rời đi, hắn muốn trước tiên chiêu đến kỳ lân huyết tung tích.

Vạn ảnh người giấy cuối cùng có chút thủ đoạn không tốt thi triển, hắn muốn đích thân động thủ.

. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Nam Sơn quặng mỏ sớm đã đình trệ, trong đó chỗ có yêu quái đều bị tàn sát không còn.

Cái gọi là pháp tài ‌ cũng được thu thập hoàn tất, toàn bộ chứa vào túi Càn Khôn.

2000 nhiều đạo binh trấn thủ tại Nam Sơn quặng mỏ bên trong, bọn hắn lẳng lặng chờ đợi sắp đến đây Địa Long thành đại quân.

Mặt đất truyền đến có chút run rẩy, trong rừng cây tràn ngập đại lượng đứt gãy thanh âm, đó là cành khô lá héo úa bị giẫm đạp ‌ vỡ.

Chân Long công tử suất lĩnh lấy ba ngàn đạo binh tới, ánh ‌ mắt của hắn quét qua Nam Sơn quặng mỏ bốn phía.

Trinh sát sớm đã thăm dò phương viên vài dặm, cũng không có phát hiện Kỳ Lân vương tử đại quân.

"Xem ra Kỳ Lân vương tử cũng rất cẩn thận, hắn muốn vững tin ta xuất hiện về sau mới có thể xuất hiện."

"Đại chiến treo lên đến, muốn thoát ly liền rất khó khăn, dự định làm sủi cảo sao?"

"Ha ha, lần này cần để ngươi cắm cái ngã nhào."

Chân Long công tử ánh mắt băng lãnh, nhấc ‌ vung tay lên, "Tiến công."

Không có bất kỳ cái gì khiêu chiến tuyên ngôn, 3000 như lang như hổ Địa Long thành Yêu tộc đạo binh đã mãnh liệt xông về Nam Sơn quặng mỏ.

Quặng mỏ bên trong rất nhiều linh thú thành yêu binh cũng lập tức bắt đầu đánh trả, trong lúc nhất thời pháp thuật bay tán loạn, pháp khí không ngừng tại thiên không xẹt qua, thảm thiết chiến tranh bắt đầu.

Lý Thanh xuyên thấu qua bóng ma người giấy đứng xa xa nhìn, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Rốt cục bắt đầu."