Chương 504: Thi chó hung hiểm, rút ra tin tức

Hắn cảm giác bốn phía phảng phất ở vào ‌ một mảnh dòng lũ bên trong.

Một cỗ dị thường tà ác mà âm hàn dòng lũ, từ thân thể của hắn bên ngoài chậm rãi xông qua.

Từ vô cùng vô tận dòng lũ bên trong, hắn cảm ứng được vô tận oán hận, tuyệt vọng, ‌ phẫn nộ, si mê các loại.

Vô tận tâm tình tiêu ‌ cực, hỗn tạp tại băng lãnh mà âm hàn dòng lũ bên trong.

Loại này thâm thúy không thấy đáy hắc ám, chính dọc theo thi chó cảm ứng hướng về trong tâm linh của hắn tràn ngập mà đến.

Lý Thanh hít sâu một hơi, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » trong nháy mắt mở ra, ngăn cản ngoại giới ‌ tà ác cùng thần bí dòng lũ.

Dòng lũ bên trong tựa hồ có vật gì ‌ đó đang du động.

Rầm rầm. . . Rầm rầm.

Du động thanh ‌ âm tựa hồ đang hướng về hắn mà đến.

Lúc này, thi chó cảm ‌ ứng trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Lý Thanh xung quanh hoàn cảnh đều đang phát sinh lấy kịch liệt biến hóa.

Một mảnh màu đen dòng lũ bên trong, có vô số thật nhỏ đồ vật đang du động.

Lý Thanh liền xếp bằng ở cái này dòng lũ bên trong, một cỗ lực lượng vô hình đã tác dụng tại trên người hắn, tựa hồ muốn thôi động hắn lăn nhập dòng lũ bên trong.

Một đoàn thâm thúy hắc ám chính chậm rãi từ dòng lũ trung thượng phù, Lý Thanh trong lòng sinh ra một tia âm thầm sợ hãi.

Cái kia hắc ám đồ vật mục tiêu tựa hồ là mình, chỉ cần mình bị bắt lại liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lý Thanh đột nhiên thu hồi thi chó cảm ứng, toàn thân kim quang mãnh liệt nở rộ, trong chớp mắt này, tựa hồ xé nát hết thảy dị thường ảnh hưởng.

"Hô hô. . ."

Lý Thanh kịch liệt thở hào hển, trên mặt lộ ra một tia nặng nề.

"Thật là nguy hiểm, không nghĩ tới cái này thi chó phách tác dụng phụ lớn như vậy."

Lúc này, dù là hắn đã thu hồi thi chó phách cảm ứng, nhưng Lý Thanh y nguyên có thể cảm giác được rõ ràng, mình ngoại giới tựa hồ có đồ vật gì.

Những vật này như ẩn như hiện, mặc dù bây giờ đã không thấy được, nhưng những vật này xác thực tồn tại.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc ‌ khí, Lý Thanh ánh mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng.

"Linh thức cảnh giới cùng chân pháp cảnh giới hoàn toàn khác biệt, mỗi ngưng tụ một phách, đối với ngoại giới cảm ứng liền sẽ gia tăng phương hướng khác nhau."

"Đến cuối cùng, thời thời khắc khắc chỉ sợ đều sẽ ở vào ‌ đối với mấy cái này dị thường hiện tượng cảm ứng bên trong."

"Không có cường đại ý chí, tấp nập làm dùng sức mạnh, hơi không cẩn thận, chỉ sợ cũng sẽ rơi vào dị nhuộm trạng thái."

"Trách không được nghi thức bị các ‌ đại đạo thống như thế giữ bí mật."

"Đây chính là đối phó phản đồ lớn nhất lợi khí, không có nghi thức bảo hộ, hơi không cẩn thận liền sẽ vặn vẹo.' ‌

Có chút phun ‌ ra một ngụm trọc khí, kim sắc Xá Lợi viên châu tản ra hào quang nhàn nhạt quét sạch lấy toàn thân.

Lý Thanh cẩn thận kiểm tra mình có tồn tại hay không dị nhuộm trạng thái.

Có chút nhẹ nhàng thở ra, "Còn tốt."

Thức hải bên trong, hai cái màu xám viên châu lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Bọn chúng hoà lẫn, tản ra ánh sáng mông lung huy, chiếu sáng thân thể nội bộ.

Lý Thanh tu thành thi chó chi phách, tiếp tục bắt đầu hấp thu mình trao đổi sát cấp tinh khí thạch.

Còn lại 280 mai sát cấp tinh khí thạch, một viên một viên biến mất ở trong tay của hắn, đảo mắt lại qua một ngày thời gian.

Lý Thanh từ trong nhập định chậm rãi thức tỉnh, lần này, tất cả thu hoạch toàn bộ tiêu hóa xong tất.

Cách hắn ban sơ đi vào Thiên Thủy Thành, đã qua bốn ngày thời gian.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía miếng ngọc.

Miếng ngọc bên trên đổi mới một chút tin tức, là Thiên Thủy Thành cùng một bộ phận phụ cận thành thị tin tức.

Nhìn xem những tin tức này nội dung, Lý Thanh trên mặt như có điều suy nghĩ.

Hắn từ miếng ngọc bên trên thấy được một đầu phi thường kinh người tin tức.

Sắc mặt biến đến có chút nghiêm túc bắt đầu.

« Thiên Thủy Thành Khôn Thái mười Cửu Niên ngày mười tám tháng mười một đổi mới ghi chép »

"Thiên Thủy Thành Tri phủ - lục ngọc chương!"

"Pháp gia Trường Sinh Cảnh tu sĩ, từ thượng giới hạ phàm, tại quần tinh hàng thế ngày thức tỉnh!"

"Thoát thân tại Thiên Thủy Thành lớn nhất tu Hành gia ‌ tộc - Lục gia."

"Lục gia chính là pháp gia đạo thống một mạch, các triều đại đổi thay đều là pháp gia tuyệt đối người ủng hộ.'

"Thuộc về pháp ‌ gia bên trong tồn tại gia tộc thế lực."

"Tri phủ lục ngọc chương, đang tại đem Lục gia tu sĩ toàn ‌ bộ xếp vào tiến vào Thiên Thủy Thành từng cái bộ môn trọng yếu, đồng thời cũng đang bố trí pháp gia đại trận « lưới trời tuy thưa »."

"Trận này bố trí, trong thành tất cả tu sĩ đều sẽ tại pháp võng ‌ giám sát hạ."

"Bên trong tra gián điệp, bên ngoài khống quần tu, là pháp gia quét sạch trong ngoài ‌ thiết yếu chi trận pháp."

Nhìn thấy cái này thứ nhất tin tức, Lý Thanh trong lòng hàn khí ứa ra.

"Trường sinh các tu sĩ bắt đầu động thủ, lấy toàn bộ Lục gia lực lượng, khống chế trăm vạn nhân khẩu Thiên Thủy Thành."

"Hẳn là pháp gia một mạch vì lục đạo Phong Thần mà chuẩn bị cơ sở kế hoạch."

"« pháp võng tuy thưa » giám sát tất cả tu sĩ."

"Nói cách khác, ta cũng sẽ ở bị giám sát liệt kê, thân phận lai lịch của ta quá nhạy cảm."

"Một khi bị giám sát, liền có bại lộ khả năng."

"Hiện tại đại trận còn không có xây thành, nhưng về sau sẽ rất khó nói."

"Trong thành không thể ở lại, ta nhất định phải rời đi."

"Về sau, chỉ sợ tất cả thành lớn cũng không thể tùy ý tiến vào, nhất định phải nắm giữ tin tức cặn kẽ về sau, mới có thể xác định tiến vào hay không."

Đã nhận ra nguy hiểm, Lý Thanh lựa chọn rời đi, lặng yên không một tiếng động từ Thiên Thủy Thành mặt khác một chỗ cửa thành rời đi.

Rời đi cửa thành cũng không có linh thức cảnh giới tu sĩ đóng giữ, hiển nhiên chiếu ảnh tấm gương thể cũng không phải vô hạn phân liệt, số lượng ‌ là có hạn.

Lý Thanh cũng không có đi xa, mà là đợi tại ngoài thành vài dặm chỗ dưới núi nhỏ.

Hắn ở chỗ này đào một chỗ tầng hầm, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.

Thời gian đảo mắt đã qua gần nửa tháng thời gian.

Đã đi tới Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một.

Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, long châu có 100 tòa thành thành phố đã bị hoàn toàn khống chế.

Tất cả bang phái đều ‌ tại mộng cảnh hình chiếu khống chế phía dưới, mỗi một tòa thành thành phố đều chọn lựa một người thư sinh, trở thành trăm vật mắt hệ thống ký chủ.

Một ngày này, miếng ngọc bên trên đã xuất hiện vô số tin ‌ tức đổi mới.

Lý Thanh cũng ‌ bắt đầu chính thức tình báo chỉnh lý làm việc.

"Thứ 1 bước, Bắc Châu, ‌ Dương Châu, long châu thiên mệnh chi tử tin tức rút ra."

Bản cũ

« ba châu thiên mệnh chi tử »

"Bây giờ ta đã hoàn thành Dương Châu, Bắc châu, long châu tin tức bố cục."

"Tất cả phàm nhân tầng dưới chót bang phái đều bị ta khống chế, một bộ phận đạo thống thành viên trong nhà đều xuất hiện trăm vật mắt giám sát."

"Ba châu thiên mệnh chi tử phân biệt có Vương Thiên Thu, Chu Nhất Bát, Nam Cung Hạo Nhiên các loại."

« long châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Bắc Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Dương Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

Bản mới

« thiên mệnh chi tử danh sách tập hợp »

"Bắc Châu thiên mệnh chi tử, Long Đạo Thành Vương Thiên Thu, Lưỡng Giới Thành Chu Nhất Bát, biên quan Hoàng tộc tử tôn Lý Thanh Liên. . . ."

"Dương Châu thiên mệnh chi tử, phong thủy thành Nho gia Nam Cung Hạo Nhiên, Bạch Đế Thành nhà nông lục vạn thế, danh gia đệ tử tuyết trắng bay... ."

"Long châu thiên mệnh chi tử, Thiên Thủy Thành pháp gia đệ tử lục Thiên Minh, Bàn Long thành Phan thành phượng (nhà ‌ tiểu thuyết đạo thống ủng hộ, huy vị kế tiếp tuyệt thế chủ mưu Tôn Càn khôn), . . . ."