Chương 538: Ngô Đức đề nghị, Linh Đài Phật Quang

« Tàng Long sơn dưới Ngô Đức »

"Ngô Đức Lai đến Tàng Long sơn bên trong, đang tại thăm dò ‌ các loại lăng mộ."

"Hắn phát hiện một tòa Viễn Cổ thời đại phần mộ, lai lịch không biết, trong đó mười phần rộng lớn, còn có không biết thời không ẩn tàng trong đó."

"Hắn đã thử nhiều loại phương pháp tiến vào bên trong, trong tay thần linh hương cũng đã tiêu hao hầu như không còn."

"Hắn thu vào đến từ Lý Thanh tin tức, muốn mời Lý Thanh cùng hắn cùng một chỗ thăm ‌ dò."

"Hắn cũng không có hoài nghi thân phận của Vương Minh Đức, chỉ là coi là Vương Minh Đức là cái nào đó bí ẩn đạo thống mật tàng đệ tử."

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này, có chút nhẹ gật đầu.

"Không có hoài nghi liền tốt nhất."

Lý Thanh từ một chỗ trong bóng tối đi ra, nhìn xem Ngô Đức phất ‌ phất tay.

"Ngô Đức, ta ở chỗ này!"

Ngô Đức trên mặt lộ ra tiếu dung, hấp tấp đi tới.

"Vương huynh, đã lâu không gặp ngươi, rốt cục đến kinh thành, ta có thể chờ ngươi thật lâu rồi!"

Lý Thanh cười một cái nói, "Ngô huynh xem ra xuân quang đầy mặt, tựa hồ có chuyện tốt gì?"

Ngô Đức cười khổ một tiếng nói ra, "Cái nào có chuyện tốt gì, gần nhất ta xui xẻo tận cùng, "

"Ngươi là không biết, từ khi chúng ta sau khi tách ra, ta đi đường giẫm cứt chó, ngồi thuyền thuyền liền để lọt, đến đường của kinh thành bên trên, ta chí ít tao ngộ năm làn sóng quái dị trùng kích."

"Ta cảm thấy ta giống như không may đến nhà!"

Lý Thanh nhìn xem hắn cười một cái nói, "Ngươi xem đi, ta đã nói với ngươi ta là thật xui xẻo."

"Đoán chừng là vận rủi bạo phát!"

Ngô Đức nghe nói như thế nhíu mày, "Khả năng thật đúng là vâng, vương huynh ngươi khả năng thật đúng là không may thể chất."

"Về sau chúng ta tốt nhất tránh xa một chút, " nói xong. Hắn trong nháy mắt lui ra phía sau một trượng.

Lý Thanh nhìn xem hắn không khỏi hơi im lặng, "Ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn tránh được sao."

"Đứng xa một chút tổng ‌ không sai!"

"Đúng, ngươi tìm ta cái gì vậy?" Ngô Đức đứng xa xa nhìn Lý Thanh nói ra.

Lý Thanh nghĩ nghĩ, "Ngươi biết Quang Minh phật xương chùa à, bọn hắn di tích giống như tức sắp xuất ‌ thế."

Nghe nói như thế, Ngô Đức nhãn ‌ tình sáng lên tiếp lấy nhướng mày.

"Quang Minh phật xương chùa ta biết, 1000 năm trước bị các đại giáo phái vây công."

"Trong môn cường giả cơ hồ toàn ‌ bộ chiến tử."

"Còn lại đệ tử bị bất đắc dĩ thi triển một loại nào đó phong sơn khóa địa bí pháp."

"Đem mình khóa tại Linh Đài núi ‌ chỗ không biết Động Thiên thời không phương diện."

"Cái này ngàn năm thời gian bên trong, đoán chừng đã loạn thành ‌ một bầy, không biết ra đời nhiều thiếu quái dị cùng kinh khủng hiện tượng."

"Loại địa phương này hung hiểm nhiều hơn cơ duyên, ta không đề nghị ngươi đi."

Ngô Đức hơi suy nghĩ một chút, liền trực tiếp khuyến cáo nói.

Lý Thanh khoát khoát tay nói ra, "Ta cũng không quá muốn đi, nhưng bên trong có vật của ta muốn."

"Cho nên ta tới là muốn hỏi một chút ngươi có hứng thú hay không, thuận tiện nghe ngóng một chút nội dung."

Ngô Đức gật gật đầu, "Ta là không có hứng thú quá lớn đi vào."

"Quang Minh phật xương chùa, ta chỉ biết là danh xưng cửu cửu phật điện, tám trăm La Hán giống!"

"Cường thịnh thời điểm cơ hồ đem Linh Đài núi toàn bộ sơn phong đều cho chiếm hết, mười phần phồn vinh, xa hoa dị thường."

"Ngươi muốn đi, ta chỗ này có một bức bản đồ, là ta trước kia ngẫu nhiên lật đến."

"Liền đưa cho ngươi!"

Nói xong, hắn từ trong túi càn khôn móc ra một miếng da chất địa đồ, đưa tay trực tiếp ném cho Lý Thanh.

Lý Thanh nhận lấy địa đồ, nhãn tình sáng lên chắp tay nói ra, "Đa tạ!"

Ngô Đức khoát ‌ khoát tay, "Một kiện việc nhỏ! Đúng, ngươi nếu là thăm dò xong, nhớ kỹ lại tới tìm ta!"

"Ta tại cái này Tàng Long sơn bên trong phát hiện một tòa viễn cổ địa cung lăng mộ."

"Bên trong giống như tự thành thời không, ta cảm giác có đồ tốt.'

"Ta thăm dò mấy ngày, trong tay thần linh hương đều hao hết, cũng mới mới vừa tiến vào thông đạo."

"Bên trong bẫy rập cùng nguy hiểm thực sự rất nhiều, nhưng ích lợi khả năng không ít."

"Có hứng thú hay không ‌ cùng một chỗ tìm một chút?"

Lý Thanh cười ha ha một tiếng, "Có thể!"

"Tốt, vậy ta đây mấy ngày trước hết đi chuẩn bị thêm một ít gì đó, thuận tiện chúng ‌ ta thăm dò cẩn thận."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Vậy ta trước hết đi tìm một chút Quang Minh phật xương chùa."

"Cáo từ!"

"Đi thong thả! Cẩn thận một chút a!" Ngô Đức ở sau lưng phất phất tay nói.

Lý Thanh mộng cảnh hình chiếu mấy cái lấp lóe rời khỏi nơi này, một đường hướng về Quang Minh phật xương chùa phương hướng mà đi.

. . .

Quang Minh phật xương chùa khoảng cách kinh thành cũng không xa, rất nhanh Lý Thanh bản thể liền đi tới Linh Đài dưới núi.

Linh Đài dưới núi có một tòa Linh Sơn trấn, nhân khẩu vượt qua 100 ngàn, là một tòa kinh thành xung quanh trọng trấn.

Nơi này còn đóng giữ lấy đại lượng quan binh, toàn bộ thành trấn càng giống là một tòa cỡ lớn quân sự thành lũy.

Nơi này là chống cự ngoại giới xâm lấn một đạo phòng tuyến, tại đối phương đến kinh thành trước đó.

Mấy ngày nay Linh Sơn trấn rất náo nhiệt, đại lượng năng nhân dị sĩ hội tụ tại nơi này.

Bất quá bọn hắn nhìn qua đều có thân phận khác nhau.

Hoặc là thư ‌ sinh, hoặc là đạo sĩ, lại hoặc là phú thương một loại nhân vật.

Cho dù là tán tu, từng cái cũng là tiêu tiền như nước, đối với trong tiểu trấn người mà nói đều là hào khách lâm môn.

Trong lúc nhất thời, tiểu trấn tất cả cửa hàng đều là một ngày thu đấu vàng.

Lý Thanh ngồi ở một nhà tửu ‌ lâu đại đường, trước mặt bày biện trên một cái bàn tốt thịt rượu.

Một bên thưởng thức mỹ ‌ vị thịt rượu, một bên lắng nghe bốn phía tin tức.

Tới đây không thiếu khách nhân đều đang thấp giọng thảo luận, bất quá bọn hắn hoặc nhiều hoặc thiếu đều thi triển một chút pháp thuật, che đậy lấy người bình thường thính giác.

Những pháp thuật ‌ này tại Lý Thanh trước mặt đều không dùng được.

Tình huống không có thay đổi gì, Quang Minh phật xương chùa mỗi đến ban đêm đều sẽ kim quang đại phóng, mơ hồ có một tôn kim sắc Phật Đà tại quang mang bên trong lấp lóe.

Bất quá loại ‌ này quang huy người bình thường tựa hồ không nhìn thấy, chỉ có tu sĩ mới có thể chú ý tới.

Chỉ là gần nhất quang huy lấp lóe thời gian khoảng cách biến ngắn.

Trước kia là ba ngày mới có thể lấp lóe một lần, gần nhất hai ngày mỗi ngày ban đêm giờ Tý thời điểm đều sẽ lấp lóe.

Có người phỏng đoán Quang Minh phật chùa cổ sắp hiện thế.

Linh Đài núi đã bị quan binh phong cấm, tất cả người bình thường đều không cho đi lên.

Những người bình thường cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là tuân theo lấy mệnh lệnh không dám vượt qua giới hạn.

Các tu sĩ mỗi đêm đều sẽ tiến về Linh Đài đỉnh núi, chờ đợi thần bí Quang Minh phật xương chùa mở ra.

Nghe được mình muốn nghe tin tức, Lý Thanh rời khỏi nơi này, hôm qua lại tìm một gian khách sạn liền ở đi vào.

Đảo mắt đến ban đêm, một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động sờ lên Linh Đài núi.

Đi vào đỉnh núi về sau, Lý Thanh xuyên thấu qua bóng ma người giấy ánh mắt lẳng lặng quan sát Linh Đài đỉnh núi bốn phía.

Thời gian rất nhanh liền đi tới giờ Tý.

Một vệt kim quang từ Linh Đài đỉnh núi thấu thiên mà ra, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ bầu trời.

Một tôn như ẩn như hiện Phật Đà tại ‌ kim quang bên trong lấp lóe, bốn phía các tu sĩ đều là âm thầm nuốt nước miếng một cái, có trong mắt người càng là lộ ra vẻ tham lam.

Ánh mắt của bọn hắn bốn phía tìm kiếm, tìm kiếm lấy Quang Minh phật xương chùa vết tích. ‌

Nhưng thật đáng tiếc, bọn ‌ hắn cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

Quang Minh phật xương chùa tựa hồ còn không có hiện thế, tối nay nhất định lại là không công mà ‌ lui.