Chương 590: Vây điểm đánh viện binh, bại lộ hành quân

Linh thú thành - linh thú thần điện.

Toàn bộ thành thị cường đại nhất mấy vị tu sĩ đều hội ‌ tụ ở chỗ này.

Kỳ Lân lão tổ cùng Bạch Hổ lão tổ ngồi tại hội nghị trên cùng, phía dưới tổng cộng có ba vị nguyên thần tu sĩ, đây chính là linh thú thành tất cả tinh hoa tu sĩ.

Chỉ nghe Kỳ Lân lão tổ nói ra, "Ngự Linh công chúa bị cướp đi, Nam Cương minh châu bến cảng cũng bị giết rất nhiều người, có giá trị không nhỏ tinh khí châu bối bị cướp đi, Địa Long thành lần này là hung hăng đánh mặt của chúng ta."

"Bây giờ chính là thiên mệnh chi tử cạnh tranh kịch liệt nhất thời điểm, cái này không thể nghi ngờ sẽ cực ‌ kì phá hư ta linh thú thành thiên mệnh chi tử danh dự."

"Chúng ta nhất định phải lật về một ván, không chỉ có phải ‌ cứu về Ngự Linh công chúa, còn muốn cho Địa Long thành một cái hung hăng giáo huấn."

"Địa Long bộ lạc tại Nam Sơn có một chỗ khu mỏ quặng, bồi dưỡng chính là đặc thù ‌ pháp tài mỏ vàng."

"Lấy cái này mỏ vàng làm mồi dụ, vây điểm đánh viện binh."

"Trước phái một ‌ phần nhỏ nhân mã quấy rối vây khốn, để bọn hắn phát ra cầu cứu về sau, chúng ta lại dùng đại đội nhân mã công chiếm, đợi đến viện quân của bọn hắn đến, mượn dùng địa lợi, thả bọn họ đi vào nhất cử ăn hết."

"Dùng tù binh trao đổi Ngự Linh ‌ công chúa trở về, đồng thời đem bọn hắn bồi dưỡng pháp tài toàn bộ lấy ánh sáng."

"Từ Kỳ Lân vương tử tự mình dẫn đội, danh chính ngôn thuận, đến lúc đó Địa Long thành coi như ăn cái này thua thiệt, cũng chỉ có thể lần tiếp theo lấy lại danh dự."

"Yêu thần điện là sẽ không quản loại chuyện như vậy."

Kỳ Lân lão tổ trong lời nói tràn đầy sát khí. Hiển nhiên chuyện lần này để hắn rất sinh khí.

Bạch Hổ lão tổ cùng mặt khác ba vị nguyên thần tu sĩ cũng không có cự tuyệt, đều đồng ý cái này đề án.

Linh thú thành rất nhanh liền động lên, chí ít hơn vạn đạo binh bị quất lấy ra ngoài, cùng ngày liền hóa chỉnh là 0 lặng lẽ rời đi linh thú thành không biết tung tích.

Đây hết thảy đều bị Lý Thanh để ở trong mắt, tất cả kế hoạch đều bị triệt để trở lại như cũ.

"Vây điểm đánh viện binh, ôm cây đợi thỏ, ngược lại là kế sách hay."

"Bất quá đó là tại địch nhân không biết tình huống dưới."

Lý Thanh thần minh thân đã đi đến Địa Long thành, cấp tốc bố trí nhãn tuyến, đồng thời chọn lựa thích hợp mục tiêu.


Một trận mới kế hoạch đã bắt đầu.

. . .

Đồ Lạp Minh Đức, hắn là một cái hầu yêu, lúc ‌ này đang tại Nam Sơn quặng mỏ làm việc.

Nam Sơn mỏ nhà máy là Địa Long thành phát hiện một chỗ mỏ kim loại mạch.

Là phi thường hi hữu vàng bạc khoáng mạch, còn bạn sinh một chút kỳ lạ bảo thạch.

Nơi này được tuyển chọn trở thành bồi dưỡng một loại kỳ lạ pháp tài địa phương.


Loại này pháp tài tên là - Nhật Nguyệt thủy tinh, ‌ cần hấp thu vàng bạc bên trong ẩn chứa kỳ diệu tinh khí, kinh lịch mấy năm thậm chí mấy chục năm thời gian mới có thể bồi dưỡng được.

Nơi này là Địa Long thành tài nguyên trọng yếu nhất thứ nhất, hàng năm đều sẽ mang đến lượng lớn ích lợi, thuộc về Địa Long thành mấy đại đạo thống gia tộc tổng cộng có.

Lúc này, Đồ Lạp Minh Đức cũng không có tại quặng mỏ bên trong, hôm nay không biết chuyện gì xảy ra, trong lòng của hắn luôn ‌ có một loại khô nóng cảm giác.

Trong không khí tràn ngập ‌ một cỗ kỳ diệu mùi thơm, đem hắn cho dẫn xuất quặng mỏ.

Đây là phát tình mẫu ‌ hầu yêu mùi, để hắn vô cùng hưng phấn.

"Tiểu mẫu khỉ, ngươi ở đâu nha!" Đồ Lạp Minh Đức trên mặt một mảnh hồng nhuận phơn phớt, toàn bộ mặt khỉ đều lộ ra không kịp chờ đợi.

Nói một mình, trong ánh mắt có một loại mê say, phảng phất thần chí đều không tỉnh táo lắm.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động canh giữ ở bên cạnh hắn, lẳng lặng quan sát đến hắn.

Đồ Lạp Minh Đức tự thân là linh thức cảnh giới yêu quái, bất quá tu luyện công pháp tương đối rồi, cho nên trên thân là có mấy cái dị hoá dấu vết.

Đối mặt Nguyện Vọng Thuật lực lượng, hắn không có chút nào năng lực chống cự.

Lúc này, hắn lung la lung lay đi tới khoáng trưởng ngoài mấy chục dặm, trong không khí mùi thơm càng ngày càng nặng nặng.

Bỗng nhiên, phương xa trong bụi cỏ truyền đến một mảnh tạch tạch tạch đứt gãy âm thanh.

Bị bản năng chỗ thúc đẩy Đồ Lạp Minh Đức trong nháy mắt thanh tỉnh lại, hắn ngửi thấy cảm giác nguy hiểm.

Hắn thân thể lóe lên, trong nháy mắt biến thành một đầu hầu tử, mấy cái leo lên đã đến ngọn cây.

Hắn thu liễm tất cả khí tức, nhìn qua tựa như một đầu hoang dại khỉ con yêu.

Rất nhanh hắn ‌ liền thấy chuyện gì xảy ra?

Một chi võ trang đầy đủ yêu quái đại quân, xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng, liếc nhìn lại, số lượng chí ít có hơn vạn.

Đồ Lạp Minh Đức trong mắt lóe ra một tia kỳ dị lục sắc quang mang, đây là hắn Thiên Sinh dị đồng pháp thuật, có thể trong rừng rậm xem thấu rất nhiều chướng ngại.

Một đạo nhân ‌ ảnh đã rơi vào trong mắt của hắn, tư thế oai hùng vĩ ngạn, người mặc Kỳ Lân giáp, đầu đội trùng thiên quan, tay cầm Phương Thiên Họa Kích, cả người anh tuấn để hắn ghen ghét.

Một chút hắn liền nhìn ra đối phương là ai, hoảng ‌ sợ cúi đầu.

"Kỳ Lân vương tử, hắn làm sao lại tới đây, tiến lên phương hướng là Nam Sơn ‌ quặng mỏ."

"Chẳng lẽ bọn ‌ hắn muốn đánh lén quặng mỏ?"

Trong nháy mắt nghĩ đến loại khả năng này, toàn thân run một cái, hắn cấp tốc tại nhánh cây ở giữa nhảy vọt, hướng về Địa Long thành mà đi.

Kỳ Lân vương tử cũng không biết, bọn hắn đại quân thế mà bị trong lúc vô tình đánh ‌ vỡ.

Bóng ma người giấy nhìn xem Đồ Lạp Minh Đức biến mất phương hướng, phía sau Lý Thanh khẽ gật đầu.

"Đại quân bị khám phá, Kỳ Lân vương tử sớm bại lộ, Địa Long thành đám yêu quái chỉ cần không ngốc, đều biết nên làm như thế nào."

Lóe lên biến mất tại nơi này, toàn bộ quá trình hắn chỉ sử dụng Nguyện Vọng Thuật làm một việc.

Nhận Nguyện Vọng Thuật trực tiếp thụ ảnh hưởng cũng chỉ có Đồ Lạp Minh Đức một cái hầu yêu, chỉ có vận mệnh của hắn xuất hiện trực tiếp biến hóa.

Chỉ nếu không có ai suy tính, liền sẽ không bạo lộ ra.

Với lại hắn có thể cảm giác được rõ ràng, có một cỗ lực lượng nhiễu loạn Thiên Cơ, cái này là tới từ Kỳ Lân lão tổ lực lượng.

Vì cam đoan kế hoạch thành công, Kỳ Lân lão tổ cũng đã sớm chuẩn bị, nhiễu loạn Thiên Cơ phòng bị đối phương suy tính.


Mà cái này lại cho Lý Thanh đục nước béo cò cơ hội.

"Về sau, ta thiết kế âm mưu, tận khả năng muốn để âm mưu đối tượng, hoặc là tương quan người thi triển ra loại này nhiễu loạn thiên cơ thủ đoạn."

"Để che dấu ta vô mệnh người ảnh hưởng."

"Có tỷ lệ nhất định có thể giấu diếm được bọn hắn."

. . .

Đảo mắt đã ‌ qua nửa ngày thời gian, Địa Long trong thành các đại gia tộc bỗng nhiên thu vào tin tức.

Nam Sơn quặng mỏ bị tập kích, nhu cầu cấp bách trợ giúp.

Đột kích tựa hồ là một cỗ ‌ ngàn người đạo binh.

Địa Long trong thần điện, Địa Long thành hai ‌ vị lão tổ, hai vị nguyên thần cường giả hội tụ, chính đang thương thảo chuyện này.

Hai vị lão tổ theo thứ tự là Địa Long lão tổ cùng Thiên Tàn Lão Tổ, đều là Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ.

Chỉ nghe Địa Long lão tổ nói ra, "Đột kích chính là linh thú thành người, đoán chừng là trước mấy ngày sự tình."

"Ta dự định để Chân Long công tử dẫn đội, đem chi đội ngũ này cho giữ lại, sau đó để linh thú thành trả một cái giá thật là lớn đến chuộc bọn hắn."

"Muốn hung hăng cho bọn hắn một điểm nhan ‌ sắc, để bọn hắn đại bại thua thiệt, để Chân Long công tử thanh danh phóng đại."

"Tương lai nếu như Chân Long công tử cướp được thiên mệnh chi tử chính ‌ thống vị trí, toàn bộ Yêu tộc đều sẽ tại dưới sự hướng dẫn của hắn đi hướng đỉnh phong."

"Chúng ta đều có thể nước lên thì thuyền lên, mượn cơ hội này leo lên cảnh giới Trường Sinh."

"Mấy vị, hi vọng các ngươi cũng giúp ta một chút sức lực."

Thiên Tàn Lão Tổ cùng hai vị khác nguyên thần yêu quái tu sĩ đều là gật đầu nói, "Địa Long lão tổ yên tâm, việc này không có vấn đề gì cả."