Chương 552: Có thể sát tiên vũ khí!

Bạch Cốt Bồ Tát ánh mắt nhìn Huyết Ma ‌ Ma Vương đám người, nhưng trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Có thể xác định chúng ta đàm luận sẽ bị hắn biết, như vậy tiếp đó, liền là mặt khác thăm dò, bất quá kế hoạch này cũng chỉ có ta mình biết rồi "

"Tất cả kế hoạch, từ giờ trở đi, đều sẽ chỉ ở trong đầu của ta tồn tại!"

"Như vậy để ta xem một chút, ngươi có thể hay không biết ta trong ‌ đầu muốn đồ vật!"

"Nếu như có thể đoán được, trong tay ngươi món bảo vật này chỉ sợ vượt qua tưởng tượng của ta!"

Suy nghĩ chỉ là tại Bạch Cốt Bồ Tát ‌ trong đầu chợt lóe lên.

Một bên Huyết Ma Ma Vương bỗng nhiên nói ra, "Một khả năng ‌ khác đâu?"

Bạch Cốt Bồ Tát mắt bình tĩnh nói ra, "Quang Minh phật xương chùa kế hoạch tiếp tục, Vương Minh Đức cũng không phải là Lý Vô Song, là mặt khác có người giả trang."

"Chuyện này ta đã mời vị kia ‌ đẩy được rồi, cần một chút thời gian mới có đáp án."

"Làm hai tay chuẩn bị đi, mới kế hoạch ta sẽ đích thân thiết kế, chỉ có ta một người biết.' ‌

Huyết Ma Ma Vương khẽ nhíu mày, tiếp lấy thần sắc băng lãnh nói, "Đã như vậy, chúng ta cũng cũng không cần phải đợi ở chỗ này."

"Ngươi đi chấp hành kế hoạch của ngươi đi, chúng ta cũng muốn đi chọn lựa bốn vực chân chính thiên mệnh chi tử!"

Bạch Cốt Bồ Tát gật gật đầu, "Tốt, ta không ngăn cản các ngươi!"

Huyết Ma Ma Vương ba người đứng dậy rời khỏi nơi này, chỉ để lại Bạch Cốt Bồ Tát một người lẳng lặng đợi tại cái này yên tĩnh phòng nhỏ.

"Như vậy, tiếp xuống liền là trò chơi của chúng ta. . ." Bạch Cốt Bồ Tát nỉ non thì thầm lấy, trong ánh mắt của hắn tràn ngập một loại để cho người ta không rét mà run điên cuồng.

Phía sau Bạch Cốt Bồ Tát hư ảnh, mơ hồ có thể nhìn thấy một loại vô hình vặn vẹo ở trên người hắn tràn ngập, nhìn kỹ lại, hắn vô số bạch cốt cánh tay liền phảng phất vô số xúc tu, có chút vặn vẹo lóe ra.

. . .

Thần minh thân đã đi đến Cửu Châu bốn vực địa phương khác, trận này tin tức mạng lưới bố cục ít nhất phải tiếp tục hai, ba tháng.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy, vô thanh vô tức tiềm nhập kinh thành.

"Bước kế tiếp kế hoạch, đem hoàng thất đại trận triệt để tìm ra cũng phá giải!"


"Biết rõ tất cả nguyên lý, mới biết được tiếp xuống nên làm như thế nào!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bóng ma người giấy xuất ‌ hiện ở kinh thành từng cái khác biệt nơi hẻo lánh.

Lý Thanh đang tại dựa theo miếng ngọc bên trên ghi chép, từng chút từng chút tìm kiếm hoàng thất trận ‌ pháp tin tức.

Lúc này, một đạo bóng ma giấy người đi tới trong thành một cây cầu ‌ đá phía dưới.

Cầu đá phía dưới, dưới mặt nước chỗ sâu, có một cái cỡ nhỏ trống ‌ rỗng.

Trống rỗng bên trong cắm một mặt trận kỳ, một đoàn mông lung khói đen tràn ngập mảnh này ‌ trống rỗng.

Loại lực lượng này có thể làm nhiễu linh ‌ thức, lực lượng tinh thần đảo qua nơi này cũng sẽ chỉ là một mảnh trống trải.

Nếu như không phải Lý Thanh thông qua miếng ngọc, đem hoàng thất đại trận tiết điểm vị trí trở lại như cũ đi ra, căn bản không có khả năng phát hiện nơi này.

Bóng ma người giấy tiến nhập trống rỗng, Lý Thanh thông qua người giấy ánh mắt quan sát đến trận kỳ.

Đồng thời giấy trong tay của người xuất hiện một chút lá bùa, phía trên đều là một chút thăm dò tính phù lục, có thể cho trận kỳ sinh ra một chút phản ứng.

Đảo mắt đã qua nửa ngày thời gian, Lý Thanh xuất hiện trước mặt một trương to lớn bản vẽ.

Trên bản vẽ là kinh thành địa đồ, phía trên tổng cộng có 365 chỗ tiết điểm.

Đây là hoàng thất đại trận trận pháp tiết điểm đồ, đồng thời còn có mặt khác mấy tờ bản vẽ.

Phía trên vẽ lấy đại trận bên trong khác biệt mấy loại trận kỳ, cùng những này trận kỳ đang thử thăm dò bên trong hiện ra một chút vết tích.

Còn có một số trận kỳ bên trên thần bí văn tự cùng hoa văn, cũng là một tia không kém ghi xuống.

Lý Thanh xuất hiện trước mặt ghi chép sổ ghi chép!

« hoàng thất đại trận cấu tạo »

"Hoàng thất đại trận trải qua mấy ngày nữa thăm dò, đã đại khái xác định tình huống căn bản!"

". . ."

Rất nhanh Lý Thanh viết xong mình ghi chép, bên trong bao hàm lấy mình đối với trận pháp tất cả phỏng đoán, cùng mình khắc hoạ trận đồ tiết điểm các loại tin tức.

Rất nhanh miếng ngọc bên trên xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« hoàng thất đại trận ‌ kết cấu hiện ». . .

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ». . .

« lục đạo Phong Thần bộ phận chân tướng ». . ‌ .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

. . .

Bản cũ 2

« huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận »(tin tức đẩy ngược)

Tài liệu luyện chế: Tội nghiệt thạch, thiên chi nước mắt, tuyệt vọng hoa, thi bên trong kế hoạch nham hiểm, người muốn kết tinh, chim sơn ca vũ, hắc thiết thạch.

Phương pháp luyện chế: Lấy hắc thiết thạch là cột cờ, chim sơn ca vũ bện kỳ phiên, tài liệu khác mài thành chất lỏng, viết « vạn biến thời không chúng sinh chú », cũng luyện chế 365 cán trận kỳ, xếp vào tại riêng phần mình vị trí, hàng năm cần dùng 365 bộ thi thể dung nhập trận kỳ bên trong, tuần hoàn 1 08 năm, hội tụ vô tận oán hận, hình thành máu Tế Linh bia.

Phương pháp sử dụng: Niệm động « máu loạn Thương Thiên đại chú », mở ra trận pháp, trận pháp bên trong chỗ có sinh mệnh đều sẽ bị huyết tế, nghịch loạn không gian thời gian.

Đại giới: Khởi động trận này, hẳn phải chết không cứu.

Bản mới

« chúng sinh oán hận hủy diệt thời không đại trận »

Tài liệu luyện chế: Tội nghiệt thạch, thiên chi nước mắt, tuyệt vọng hoa, hủy diệt kết tinh, chúng sinh nước mắt, tuyệt mệnh hắc thiết, tình dục tơ

Phương pháp luyện chế: Chấm dứt mệnh hắc thiết là cột cờ, tình dục tơ bện kỳ phiên, tài liệu khác mài thành chất lỏng, viết « hủy diệt thời không chú », cũng luyện chế 365 cán trận kỳ, xếp vào tại riêng phần mình vị trí, hấp thu chúng sinh oán hận, kinh lịch vạn năm thời gian hoặc là rót vào một trăm triệu vạn chú cấp quái dị tinh khí thạch.

Phương pháp sử dụng: Niệm động « chúng sinh oán hận Thương Thiên đại chú », mở ra trận pháp, hình thành hủy diệt thời không vĩ lực, có thể giết chết hết thảy có sinh mệnh tồn tại, bao quát tiên.

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ đi ra hoàn toàn mới nội dung, nội tâm trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.


"Có thể sát tiên?"

Trong lòng khẽ run lên, Lý Thanh ‌ ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Thật sự là không nghĩ tới lại có loại thu hoạch này!"

"Ta có được vũ khí, một kiện có thể giết chết tiên vũ ‌ khí!"

Tiên, một mực là một cái đặt ở đỉnh đầu hắn ‌ quái vật khổng lồ.

Hắn một mực tìm không đến bất luận cái gì biện pháp có thể thanh trừ những ‌ tồn tại này.

Lần trước Thiên Cơ suy ‌ tính ngẫu nhiên tiếp xúc, đã để hắn cảm thấy tiên đáng sợ.

Chỉ cần hơi có một sai lầm, chờ đợi hắn liền là hẳn phải chết kết cục.

Cho nên hắn chế định 100 ngàn năm co đầu rút cổ kế hoạch, hắn phải dùng ‌ đầy thời gian dài mưu đồ, hội tụ chúng sinh lực lượng, phá vỡ đạo thống, cuối cùng thu hoạch được đối kháng tiên lực lượng.

Mặc dù hắn cũng không ‌ có niềm tin tuyệt đối, nhưng thời gian vĩ độ dưới, đây là có khả năng nhất.

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng ‌ trọng.

"Thật sự là không nghĩ tới! Tòa đại trận này cư nhiên như thế đáng sợ!"

"Trở lại như cũ về sau chân thực hiệu quả!"

"Ta hiện tại càng ngày càng hoài nghi một vấn đề, vì cái gì giống dạng này đại trận sẽ xuất hiện ở cái thế giới này?"

"Dựa theo ta trước mắt lý giải, mỗi một lần đột phá cảnh giới, đều sẽ có không biết tin tức bộc lộ tâm linh!"

"Những tin tức này bên trong ẩn chứa đủ loại pháp thuật, công pháp, tu chân bách nghệ!"

"Tất cả những vật này đều có một cái vấn đề lớn nhất!"

"Bọn hắn tu luyện nhất định phải dựa vào đại chú!"

"Đại chú mang ý nghĩa công pháp không thể sửa đổi!"