Chương 567: Xuất thủ dẫn dắt, một kiếm khảo thí

Phía ngoài quái dị tuyệt đối là ‌ tai cấp, loại lực lượng kia cùng uy lực, chỉ là nhìn xem đều cảm thấy kinh hãi.

Không có chút gì do dự, thần minh thân xuất thủ.

Loé lên một cái, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » ‌ đã đi tới quái dị đỉnh đầu.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » ngũ đại pháp thuật toàn lực xuất thủ.

Trong nháy mắt, này quái dị tất cả lực lượng bị áp chế gấp mười lần, đồng thời đối phương trong cơ thể hết thảy lực lượng ba động đều trong lòng của hắn nở rộ.

Hết thảy tinh thần ô nhiễm, thân thể ô nhiễm, đều không thể truyền lại đến trên người hắn, lực lượng khổng lồ từ cánh tay của hắn bên trong nổ tung.

Một kích rơi vào này quái dị đỉnh đầu.

Ầm ầm.

Lực lượng khổng lồ đập quái dị hướng về phía trước bổ nhào, quái dị bàng bạc lực lượng phun trào, tựa hồ muốn giãy dụa.

Nhưng tiếp theo cả một cái ‌ chớp mắt, lực lượng lưu động bị đánh gãy.

Lực lượng hỗn loạn để nó trong lúc nhất thời không cách nào bò lên, bốn phía càng nhiều quái dị đang hướng về nơi này vọt tới.

Nguy cơ đang tại giáng lâm, bất quá một khi tiến vào tận thế mê vụ phạm vi, lực lượng liền sẽ gấp mười lần suy giảm.

Nhỏ yếu quái dị càng là sẽ bởi vì chính mình nội bộ lực lượng phun trào mà trực tiếp tự bạo.

Lý Thanh rất nhiều pháp thuật không sợ nhất liền là vây công, lúc này, hắn toàn bộ lực chú ý đều tại đầu này cường đại quái dị trên thân.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » không ngừng phát động, tại cái này một mảnh không gian thu hẹp bên trong không ngừng xuất hiện.

Nắm đấm màu vàng óng không toi mạng bên trong quái dị trên người năng lượng yếu kém điểm, đang quái dị trên thân nổ tung một đóa lại một đóa huyết nhục chi hoa.

Quái dị điên cuồng rống giận, quơ hai tay của mình, tựa hồ muốn đem hết thảy đều san bằng.

Một cỗ kinh khủng đến cực hạn ba động hướng về bốn phía tràn ngập.


Một vòng ánh sáng màu đen ăn mòn hết thảy, ăn mòn hết thảy. Trong nháy mắt liền đem thần minh thân cuốn vào trong đó.

Thần minh thân tại chỗ xuất hiện vô số mục nát.

Nhưng chỉ gặp thần minh thân thể thể lắc một cái, hết thảy mục nát liền từ trên người hắn rơi xuống, rơi tại mặt đất liền biến thành ‌ vô số vặn vẹo thân thể.

Lý Thanh khống chế thần minh thân, lấy không hạn chế tốc độ di chuyển, tấp nập tiến hành yếu điểm công kích.

To lớn quái dị vụng về rống giận, phóng thích ra vô số mục nát lực lượng, ý đồ ô nhiễm thần minh thân tồn tại.

Nhưng loại lực lượng này đối thần minh thân không hề có tác dụng, thần minh thân chính đang lặng lẽ dẫn đạo ‌ đối phương, rời xa Lý Thanh thân thể vị trí.


Mật thất dưới đất đỉnh chóp đã sớm bị lật tung, chỉ có vô số cấm chế còn lóe ra quang huy.

Lúc này cấm chế này cũng mỏng manh rất nhiều, bao phủ tại ‌ một mảnh nhàn nhạt tận thế trong sương mù.

Nhỏ yếu quái dị căn bản không cơ hội tới gần nơi này, cường đại quái dị đã bị thần minh thân dẫn đi, nơi này ở vào một mảnh chân không.

Nhưng tiệc vui chóng tàn, ước chừng sau một lát, chuyện nguy hiểm vẫn là lặng yên im ắng phát sinh.

Một đầu hình thể dài nhỏ quái dị, toàn thân đều sinh trưởng tay cầm, trên mặt đất vặn vẹo lên thân thể, ‌ một viên nhân loại đầu không ngừng nhìn xem bốn phía, miệng đầy bén nhọn răng nhọn, cực tốc phủ phục đi tới.

Thân thể vô số tay ‌ cầm tại cấp tốc vận chuyển ngón tay, bằng tốc độ kinh người trèo bò tới cửa động vị trí.

Lóe ra hồng quang con mắt thấy được phía dưới Lý Thanh.

Trong miệng của hắn rủ xuống lấy chất lỏng màu đen, thân bên trên tán phát lấy chí ít hung cấp quái dị khí tức.

Một cỗ ánh sáng màu đen từ trên người hắn chậm rãi tràn ngập, thân thể nó phảng phất là một đầu rất dài cột sống, phía trên bao trùm lấy trắng bệch làn da, trên da còn sinh trưởng lấy vô số con mắt.

Lúc này, những này con mắt tán phát hắc quang bao phủ nó, quái dị một cái nhảy vọt, liền hướng về trong động mà đến.

Vô số cấm chế cùng hắc quang phát ra lốp bốp tiếng va chạm.

Quái dị bị cấm chế ngăn cản, nó điên cuồng giãy dụa thân thể, lực lượng cuồng bạo không ngừng lan tràn ra, xé nát lấy vô số cấm chế.

Cấm chế tại hắc quang ăn mòn hạ không ngừng vỡ vụn, mắt thường tốc độ rõ rệt bị làm hao mòn lấy, mắt thấy cấm chế liền bị triệt để đột phá.

Răng rắc.

Cấm chế rốt cục vẫn là bị đột phá, quái dị cuồn cuộn lấy ngã rơi xuống trên mặt đất, sau đó há miệng ra, giơ lên thân thể của nó, tham lam nhìn về phía Lý Thanh nhục thân.

Đột nhiên bắn ra, đã hướng về Lý Thanh đánh tới, dữ tợn miệng tựa hồ muốn một ngụm đem hắn nuốt mất.

Ngay lúc này, Lý Thanh hai mắt bỗng nhiên mở ra, há miệng phun một cái, một đạo xán lạn tinh quang tại cái này dưới đất nổ tung.

Kinh khủng quái dị trong nháy mắt liền bị tinh quang bao phủ, kế tiếp nháy mắt biến thành tro tàn, chỉ có một viên hung cấp tinh khí thạch rơi ‌ vào trong tay của hắn.

Lý Thanh phun ‌ ra một ngụm trọc khí, trên mặt hiện lên vẻ tươi cười.

"Rốt cục thành công, tiếp xuống liền là sau cùng Thiên ‌ Hồn."

"Trước mắt tài nguyên không đủ, cần muốn tìm kế tiếp tài nguyên điểm."

Lý Thanh cảm thụ được thần minh thân tao ngộ, khẽ nhíu mày, bước ra ‌ một bước.

Loé lên một cái xuất hiện lần nữa thời ‌ điểm, đã đi tới thần minh thân cùng cái kia quái dị chiến trường.

Phương viên mười trượng đều bao phủ tại tận thế trong sương mù, một vòng kinh khủng quỷ dị ba động đang tại hướng về bốn phía tràn ngập.

Chỉ bất quá loại ba động này tạm thời bị tận thế mê vụ chỗ áp chế.

Lý Thanh cũng không có tới gần, có chút hít một hơi thật sâu, "Thử một chút toàn lực thôi động ‌ đạo khí uy lực."

"Không biết có thể so sánh Thần Hồn cảnh giới uy năng, có thể hay không chém giết đầu này quái dị."

"Nếu như có thể thu hoạch một viên tai cấp tinh khí thạch, khoảng cách Thiên Hồn liền tiến hơn một bước."

Nhân hồn, Địa Hồn, bảy phách bên trong pháp lực bị hắn điều động, toàn bộ rót vào trong cơ thể Kiếm Hoàn, ngay sau đó, một đạo sáng chói tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.


Cái này đạo tinh quang ngưng tụ tới cực hạn, Kiếm Hoàn hóa thành một đạo thuần túy kiếm quang, loé lên một cái liền đâm vào mê vụ chỗ sâu.

Có thần minh thân làm dẫn đạo, trong nháy mắt liền khóa chặt mục tiêu.

Kiếm quang lóe lên chui vào này quái dị yếu ớt chỗ, trực chỉ đầu này to lớn quái dị lực lượng hạch tâm.

Xán lạn tinh không kiếm quang từ này quái dị trong cơ thể nổ tung, trăm ngàn đạo kiếm quang đưa nó hoàn toàn xuyên thủng.

"Rống!"

Vô tận phẫn nộ tựa hồ từ này quái dị trong cơ thể nổ tung, một vòng thâm thúy đến cực hạn hắc ám quang huy đột nhiên bộc phát.

Cái này đoàn ánh sáng huy hướng về bốn phía cấp tốc khuếch tán, Lý Thanh sắc mặt ngưng tụ.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » trực tiếp bộc phát, lóe lên liền rời khỏi nơi này.

Tránh đi chạm mặt tới kinh khủng trùng kích, một đạo ‌ tinh quang lấp lóe kiếm quang từ trong bạo tạc bắn ra, lóe lên biến mất tại phương xa.

Đạo khí Kiếm Hoàn trở về, Lý Thanh khẽ lắc đầu.

"Tai cấp quái dị sinh mệnh lực quá mạnh, tay ta cầm đạo khí cũng vô pháp đưa nó giết chết, có thể đối kháng, nhưng rất khó giết."

Lắc đầu, Lý Thanh không có ý định tiếp tục chiến đấu, quay người liền cách xa nơi này. ‌

Thần minh thân cũng tại thoáng chốc biến mất, hoàn toàn thoát ly phiến chiến ‌ trường này.

Quái dị mê vụ bao phủ phương viên hơn mười dặm, đại lượng ‌ quái dị từ trong đó liên tục không ngừng tuôn ra.

Vừa rồi va chạm đã hấp dẫn không ít quái dị chú ý, bọn chúng như là dòng lũ hướng về nơi này vọt tới.

Ngay tại Lý Thanh rời đi không đến một lát, trên bầu trời sáng lên vô tận tinh quang.

Một cái bàn ‌ cờ to lớn bỗng nhiên lạc trên mặt đất, toàn bộ Mê Vụ Khu Vực đều bị tinh quang nơi bao bọc.