Chương 525: Điệp gia sử dụng, tuyệt không hi vọng

Những đại gia tộc này bên trong, tông tộc lợi ích lớn hơn hết thảy.

Mỗi người đều muốn vì tông tộc cống hiến lực lượng, đương nhiên cũng sẽ có thù lao tương ứng.

Thủ vệ tàng thư tháp người gọi Vương Thư minh, là Đại Đường lúc khai quốc kỳ khai quốc công huân.

Mặc dù địa ‌ vị không cao, nhưng là cũng từng ở triều đình chi thượng vị liệt quan to tam phẩm - Lễ Bộ thị lang chức quan.

Trong lịch sử đều có một bút.

Nhưng từ triều đình về hưu về sau tu luyện tới hiện tại, cũng không thể tiến thêm một bước, chỉ có thể chờ chết ở đây.

Bóng ma giấy người đã mò tới Vương gia Tàng Thư ‌ Lâu hạ.

Bóng ma người giấy dọc theo bóng ma mò tới Vương Thư minh dưới chân, một sợi kiếp khí lặng yên không tiếng động nhiễm tại trên người hắn. ‌

Lý Thanh thì là cách không bắt đầu thi triển « Nguyện Vọng Thuật ».

"Đã tới gần sinh mệnh đại nạn Vương Thư minh."

"Hắn bị ta kiếp khí chỗ quấn quanh, kiếp khí đã dẫn phát hắn trình độ nhất định dị nhiễm, "

"Vì trấn áp bỗng nhiên bộc phát dị nhiễm, hắn tập trung toàn bộ lực lượng cùng tinh thần, không để mắt đến bốn phía hết thảy."

Nương theo lấy « Nguyện Vọng Thuật » phát động, tiếp theo trong nháy mắt liền ảnh hưởng đến Vương Thư minh.

Đầu tiên là kiếp khí, tại « Nguyện Vọng Thuật » tác dụng dưới, sinh ra định hướng ảnh hưởng.

Trong không khí tựa hồ có không biết khí tức thần bí giáng lâm, vô thanh vô tức liền bao phủ Vương Thư minh.

Vương Thư minh tại tiếp xúc đến cái này cỗ khí tức thần bí về sau, toàn thân xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia sợ hãi, trong cơ thể một mực bị hắn áp chế dị nhiễm bỗng nhiên bạo phát.

Thân thể của hắn xuất hiện một loại ngọc sắc thái, cỗ này sắc thái là như thế tinh khiết, nhưng rất nhanh xanh ngọc bên trong liền nổi lên đủ mọi màu sắc hào quang.

Vương Thư minh ngồi xếp bằng, trong miệng bắt đầu tụng niệm lấy kỳ dị chú văn, một cỗ lại một cỗ lực lượng ba động trong cơ thể hắn phun trào, trấn áp bỗng nhiên xuất hiện biến hóa.


Ẩn núp bóng ma người giấy thì là lặng yên không một tiếng động chui vào Tàng Thư Lâu bên trong.

Loé lên một cái liền xuyên qua cấm chế ‌ cùng trận pháp.

Trận pháp phát ra có chút ba động, nhưng cỗ ba động này đối với lúc này Vương Thư ‌ minh đến bảo hoàn toàn không có phát giác.

Hắn toàn tâm toàn ý đều đầu nhập tại dị nhuộm trấn áp bên trong.

Lý Thanh trong mắt xuất hiện một ‌ mảnh chí ít hơn vạn sách thư tịch, từng dãy giá sách chỉnh tề bày ra.

Bóng ma người giấy như là tiến vào vại gạo chuột, bắt đầu điên cuồng ghi vào. ‌

Từng quyển từng quyển thư tịch tin tức nhanh chóng biến mất tại miếng ngọc bên trong.

Thẳng đến Lý Thanh đem tất cả thư tịch ghi vào hoàn tất về sau, bóng ma người giấy trực tiếp hóa thành tro tàn biến mất không thấy ‌ gì nữa.

Lúc này, Tàng Thư Lâu bên ngoài đã xuất hiện không ‌ ít người, tất cả đều là Vương gia tu sĩ.

Bọn hắn bị vương Thục Minh dị thường khí tức sở kinh động, đang toàn lực trợ giúp Vương Thư minh trấn áp dị nhiễm.

Thẳng đến đêm khuya, dị nhiễm mới ‌ hoàn toàn trấn áp xuống dưới.

Vương Thư bên ngoài sắc hơi có chút trắng bệch, ánh mắt nhìn về phía bây giờ Vương gia gia chủ.

"Ta lần này dị nhiễm bộc phát thọ nguyên khả năng không nhiều lắm, tương lai ta nhiều nhất còn có thể toàn lực xuất thủ một lần."

"Ta muốn đi vào giả chết quy tức thái độ, các ngươi đem ta phong ấn đi, tương lai gia tộc tồn vong thời điểm lại đem ta tỉnh lại."

Vương gia gia chủ hít một hơi thật sâu, "Là, Thái Thúc tổ."

Vương gia tông lão Vương Thư minh bị nhấc vào trong nhà cung phụng thất.

Nơi này có chín tòa thần đài, mỗi một tòa trên bệ thần đều có một tôn tượng đất, mỗi một cái đều sinh động như thật.

Vương Thư minh thình lình đã biến thành một trong số đó.

Tại cái này thần đài phía dưới, có thể nhìn thấy chính là một bộ lại một bộ bạch cốt cùng thi thể, chồng chất tại một cái trong hố sâu.

Những này bạch cốt cùng thi thể toàn bộ đều là dị tộc.

Vương gia gia chủ đứng tại cung phụng thất ngoài cửa lớn, chậm rãi đem đại môn quan bế, cung phụng trong phòng rất nhanh trở nên đen kịt một màu.

Ngàn năm gia tộc, âm trầm chỗ sâu không thấy đáy.

. . .

Lý Thanh không ngừng thông qua Nguyện Vọng Thuật cùng kiếp ‌ khí kết hợp, ảnh hưởng từng tòa đạo thống gia tộc Tàng Thư Lâu khán thủ giả.

Trong đó đại bộ phận đều là năm lão tu sĩ, cũng có một phần là thụ gia tộc xử phạt tu sĩ.

Nhưng những người này đều không ngoại lệ, đều tại Lý Thanh toàn cục theo tập hợp hạ phát hiện đủ loại sơ hở, cuối cùng bị hắn lợi dụng, thành ‌ công thu hoạch những này ngàn năm gia tộc tri thức nội tình.

Vô số tin tức tập hợp, cũng làm cho Lý Thanh đối khắp cả kinh thành tình huống rõ như lòng bàn tay.

Trên triều đình người nào là chân chính một phái, người nào ở giữa là lợi dụng lẫn nhau, người nào là đến từ vực ngoại bốn đạo gián điệp, không có bất kỳ cái gì có thể ẩn tàng.

Kinh thành đối với hắn đã biến thành một mảnh trong suốt, thậm chí không có người so với hắn hiểu rõ hơn ‌ kinh thành

3000 năm kinh thành, không biết lưu lại nhiều ‌ thiếu bí mật.

Chỉ là kinh thành địa đạo, thông qua trở lại như cũ, Lý Thanh liền đã phát hiện vượt qua hai mươi đầu.

Trong kinh thành, chí ít có mười tám cái địa phương thập phần thần bí, ẩn chứa không biết phong hiểm.

Có một ít là các triều đại đổi thay kẻ thống trị lặng lẽ lưu lại, mục đích không giống nhau.

Có là vì lưu lại tương lai hi vọng, có là vì cùng người khác đồng quy vu tận, cũng có là vì mục đích khác.

Còn có là hoàn toàn không biết lai lịch nguy hiểm.

So như thần bí điện tổ chức, bọn hắn tại Hoàng thành phía đông, phía dưới mặt đất lưu lại một chỗ thần bí tế đàn.

Chỗ này tế đàn kết nối lấy một cái nào đó nhân vật bí ẩn, cái này cần đầy đủ tế phẩm, liền có thể phát động, đem một loại nào đó nhân vật bí ẩn triệu hoán mà đến.


Hoàng thất lưu lại huyết tế đại trận vị trí, cũng đã bị Lý Thanh hoàn toàn trở lại như cũ đi ra.

Trận pháp hạch tâm một mực liên tiếp đến hoàng cung phía dưới cùng chỗ sâu, nơi đó có một cái thần bí Logic còn sót lại vật, đem sẽ trở thành toàn bộ huyết tế đại trận hạch tâm.

Trong kinh thành đang tại tiến cỡ lớn kế hoạch tổng cộng vượt qua tám cái, các loại cỡ nhỏ kế hoạch vô số kể, vô số người lợi ích trộn lẫn tại một đoàn, đơn giản như là một đoàn đay rối.

Lý Thanh đem những này kế hoạch từng cái sửa sang lại đi ra, nhìn xem những này kế hoạch nội dung, hắn đều một trận tê cả da đầu.

"Không có cứu, dạng gì thủ đoạn đều không thể cứu vớt kinh ‌ thành, nơi này nhất định sẽ hủy diệt."

"Không có bất kỳ người nào muốn để trong này tiếp tục tồn ‌ tại."

"Mặc kệ là lục đạo vẫn là Chư Tử Bách gia, không có một cái nào ngoại lệ."

"Liền ngay cả hoàng gia mình đều muốn đem ‌ nơi này hủy diệt."

"Mấy triệu nhân khẩu trong mắt bọn ‌ họ, cũng có thể hi sinh đối tượng."

Có chút phun ra một ‌ ngụm trọc khí, Lý Thanh có chút tự giễu cười cười.

"Ta còn chưa đủ đen, cùng các ngươi những người này so sánh, ta thật sự là thuần khiết tựa như bé thỏ trắng."

"Ha ha ha."

Lý Thanh trong mắt có ‌ một tia không hiểu phẫn nộ, hắn cũng không biết mình đang tức giận cái gì.

Có lẽ là bởi vì chính mình quá mức nhỏ yếu, ngoại trừ âm mưu quỷ kế ‌ tính toán, hắn căn bản không có bất kỳ trực diện những này kinh khủng tồn tại thực lực.

To lớn mạng lưới tầng tầng đè xuống, tựa hồ một tia khe hở đều không muốn lưu lại.

"Chuyện này đã là nhất định kết cục, như vậy ta bây giờ có thể làm liền là mức độ lớn nhất từ trong đó thu hoạch ta muốn lợi ích."

"Trước mắt trong kinh thành đóng quân đạo thống tổng cộng có ba mươi tám chi."

"Nếu như có thể từ bọn hắn nơi đó đạt được một chút liên quan tới đạo thống nội bộ tình báo, nói không chừng có thể khám phá lục đạo Phong Thần mê vụ."