Chương 571: Khóa kín đường tắt, tận thế thần chú

"Lại là Bạch Cốt Bồ ‌ Tát."

"Thật sự là thuốc cao da chó, đối ta dây dưa không ngớt."

"Ta tới đây tin tức, đoán chừng cũng là hắn truyền tới."

"Không biết hiện tại tin tức có thể hay không suy đoán ra hắn đến cùng là làm sao mà biết được."

Nghĩ tới đây, trong tay của hắn xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« Bạch Cốt ‌ Bồ Tát đối Lý Vô Song tin tức nắm giữ »

"Bạch Cốt Bồ Tát thông qua không biết thủ đoạn phán đoán ta sẽ tiến về Tàng Long sơn."

"Hắn căn cứ cảnh giới của ta, tại Thiên Hồn hội tụ bên ngoài ôm cây đợi thỏ, chờ đợi ta một đầu đụng vào trong đó."

"Hắn cực khả năng phát hiện cái gì ta không biết sơ hở."

Miếng ngọc rất ‌ nhanh ghi chép tin tức, đồng thời cấp ra đáp án.

Bản cũ

« Bạch Cốt Bồ Tát đối Lý Vô Song tin tức nắm giữ ». . .

« Long Châu Khôn Thái năm ngày hai mươi sáu tháng mười hai tin tức tập hợp ». . .

« Nho gia linh thức kiếp số tập hợp ». . .

. . . (7318 bản)

Bản mới

« Bạch Cốt Bồ Tát suy đoán »

"Bạch Cốt Bồ Tát thông qua Lý Vô Song đã từng tất cả kế hoạch, cùng Quy Nguyên quan sự kiện đã đoán được cảnh giới của hắn."

"Tìm được Lý Vô Song ba cái sơ hở."

"Thứ một sơ hở, hắn cần đại lượng tài nguyên, tại các đại đạo thống bây giờ phòng thủ nghiêm mật tình huống dưới, kinh thành phụ cận nhanh nhất có thể lấy được tài nguyên phương thức chỉ có trộm mộ."

"Trong huyệt mộ có vô số đồ cất giữ, trong đó không thiếu có một ít trân phẩm, chỉ cần Lý Thanh tiến hành tiêu thụ liền sẽ bị bắt được vết tích."

"Thứ hai, hắn xác định Lý Thanh tu vi hẳn là còn không có đột phá Thiên Hồn cảnh giới, bởi vì hắn là vô thượng căn cơ, cần đại lượng tài nguyên, cho nên hắn tại Thiên Hồn hội tụ chỗ, thế giới ý chí bên ngoài ôm cây đợi thỏ."


"Thứ ba, hắn phán định Lý Thanh sẽ trùng kích vô thượng Thần Hồn cảnh giới, tất nhiên muốn vượt qua cường đại tâm ma bên ngoài kiếp, đồng thời chủ động nắm giữ toàn bộ kiếp ‌ số nội dung."

"Xác định Lý Vô Song đã biết được rất nhiều đạo thống đối Khôn Thái Đế xử quyết bảng giờ giấc.' ‌

"Nghiên phán Lý Vô Song ‌ sẽ dùng cái này làm vì mình kiếp số."

"Nếu như thứ nhất, điểm thứ hai đều bắt thất bại, Bạch Cốt Bồ Tát đem sẽ đích thân đi vào kinh thành, chờ đợi Lý Thanh thò đầu ra, sau đó lấy lôi đình ‌ chi lực đem Lý Thanh bắt."

"Tam đại yếu điểm, hắn đã vững tin Lý Vô Song sẽ biết được kế hoạch của mình, nhưng hắn cũng vững tin Lý Vô Song tránh cũng không thể tránh."

"Dương mưu bẫy rập, hắn đang đợi Lý Vô Song phá cục."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, hít một hơi thật sâu.


"Các ngươi thật đúng là vong ta ‌ chi tâm bất tử."

"Trần trụi dương mưu, thật sự là một tia hi vọng cũng không cho ta."

"Tài nguyên phong tỏa, ôm cây đợi thỏ, kiếp số định vị, đơn giản đem ta hết thảy lên cao đường toàn bộ phong kín."

"A a a a, quả nhiên hiện tại đã không có có âm mưu gì có thể thi triển, chỉ có trần trụi dương mưu xem ai cờ cao một nước."

"Ta trận pháp bế vòng là không có vấn đề, nhưng ta còn muốn cân nhắc càng nhiều chuyện hơn."

"Bạch Cốt Bồ Tát, còn có những này Trường Sinh Cảnh người, tựa hồ đối với ta càng cảm thấy hứng thú."

Lý Thanh ngửi thấy nguy hiểm hương vị, khóe miệng dâng lên một tia dữ tợn.

"Vậy liền xem ta như thế nào phá các ngươi cục a."

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập một tia Hàn Quang, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Trước tiên ở trước từ nơi này thu hoạch một nhóm tài nguyên a."

. . .

Ngô Đức cùng Lý Thanh thần minh thân đứng ở trước thông đạo, kỳ quái âm lãnh đã bao phủ bọn hắn.

Hai người liếc nhau một cái, một bước bước vào cửa ‌ thông đạo!

Bước vào trong nháy mắt, hai người cũng cảm giác được ‌ lực lượng áp chế.

Bọn hắn hóa thân nhiều nhất chỉ có thể phát huy đến chân pháp đỉnh phong tu vi, dư thừa lực lượng hoàn toàn không cách nào ‌ thi triển.

Lý Thanh ánh mắt nhìn bốn phía vách tường, phía trên lít nha lít nhít khắc hoạ ‌ lấy một chút kỳ quái phù văn.

Lý Thanh đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm đến vách tường.

Rất nhanh trên sàn nhà liền xuất ‌ hiện tin tức.

Bản cũ

« tận thế ‌ vạn pháp nhân diệt chú »

Phương pháp sử dụng: Đem chú ngữ khắc hoạ tại ghét pháp trên đá, có thể hình thành một mảnh áp chế hết thảy tinh khí khu vực.

Hiệu quả: Bất kỳ người tu hành lực lượng cũng không thể vượt qua chân pháp cảnh giới.

Đại giới: Khắc hoạ chú ngữ người, nhất định nhận chú ngữ ảnh hưởng, mỗi khắc một lần chú ngữ, pháp lực liền sẽ tiêu tán một đạo.

Bản mới

« tận thế thần chú »

Phương pháp sử dụng: Tụng niệm « tận thế thần chú », lại hoặc là khắc lục tại bất luận cái gì vật chất bên trên, đem sẽ hình thành nhất định khu vực tận thế lĩnh vực, duy trì thời gian một canh giờ.

Hiệu quả: Tận thế trong lĩnh vực, mỗi dừng lại một cái chớp mắt, tu vi liền sẽ cắt giảm một cái chớp mắt, thẳng đến cuối cùng triệt để hóa thành phàm vật.

Đại giới: Người sử dụng, cả đời chỉ có thể sử dụng ba lần, ba lần về sau người sử dụng đem hóa thành tận thế, mất đi hết thảy ý thức.

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới phía trên này thế mà khắc lấy loại này chú ngữ.

Với lại cái này chú ngữ hiệu quả dị thường kinh người, lại có thể để cho người ta tu vi mãi mãi bị tiêu hao.

"Đây chính là đại sát khí, tựa hồ không có cảnh giới hạn chế, một canh giờ, chỉ sợ tiên nhân cũng phải hóa thành phàm nhân."

"Nếu như phối hợp ta ‌ sát tiên chi trận, đây cũng là một cái đại sát khí."

"Nhưng là cả đời chỉ có thể sử dụng ba lần, nhất định phải cẩn ‌ thận sử dụng."

"Dùng tốt, chí ít có ‌ thể làm thịt hai cái tiên nhân."

"Ta còn có thể lợi dụng bị ta khống chế người, nhiều lần sử dụng cái này thần chú."

"Lục đạo bát tiên, thời gian mười vạn năm, có lẽ thật là có cơ hội, đem bọn ngươi từng cái từng cái ‌ thanh trừ hết."


Lúc này Lý ‌ Thanh trong đầu đã lóe lên vô số loại khả năng cùng kế hoạch.

Ngô Đức thanh ‌ âm ở bên tai của hắn vang lên, "Nha, đi, những vật này nghiên cứu không ra được."

"Ta đã nghiên cứu qua rất lâu, hoàn toàn không có đầu mối, tất cả đều là không quen biết văn tự, toà này địa cung đã có tiếp cận vạn ‌ năm lịch sử."

Lý Thanh bị Ngô Đức tỉnh lại, khẽ gật đầu đi ‌ theo hắn tiếp tục đi tới.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Địa cung này phi thường bí ẩn."

"Ta hoàn toàn là bằng vào phong thủy phương diện nhận biết mới tìm đến nơi này "

"Lúc ở bên ngoài ta dùng linh thức lục soát, thứ gì đều không có phát hiện."

"Những này Thạch Đầu cùng phía trên chú ngữ tựa hồ còn có thể che đậy linh thức cảm ứng."

Lý Thanh đều hơi kinh ngạc, "Có xa xưa như vậy sao?"

Ngô Đức khóe miệng cười một tiếng, "Ngươi cũng không nên quên ta là làm cái gì."

"Ta thế nhưng là chuyên nghiệp trộm mộ, ta có một tay kỳ diệu pháp thuật."

"Pháp thuật này hiệu quả là có thể đo đạc thời gian vĩ độ."

"Ta khảo nghiệm qua cái kia phiến đại môn, chí ít có vạn năm lịch sử."

"Bên trong toà cung điện dưới lòng đất này, chúng ta có lẽ chúng ta có thể tìm tới rất nhiều thất truyền đồ vật."

Hai người đi tới, rất nhanh dưới mặt đất liền xuất hiện một chút mảnh vỡ, nhìn lên đến tựa hồ là một chút pho tượng.

"Những này pho tượng cũng có thể hoạt động, ta lúc tiến vào thế nhưng là bị bọn hắn tốt một trận phiền phức."

"Đao thương bất nhập, cứng rắn tựa như thiên thạch, ta cũng là tìm rất lâu mới tìm được ‌ bọn hắn sơ hở."

"Thông qua phá hủy bọn hắn lực lượng trong cơ thể thông lộ, tạo thành bọn chúng bản thân hủy diệt."

Lý Thanh khẽ gật đầu, con mắt nhìn nhìn những này, tựa như cổ đại binh sĩ đồng dạng tượng đá mảnh vỡ. ‌

"Khôi Lỗi thuật, xem ra ‌ rất phát đạt."