Chương 501: Vẫn lạc đạo binh, thiên hạ hải bộ

Nhìn xa xa Thiên Thủy Thành, Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Ngô Đức.

"Ngô huynh, từ nam đình trong chùa thu thập công pháp, ngươi có ‌ thể lấy ra sao!"

Ngô Đức nhíu mày, 'Kỳ ‌ thật rất khó."

"Những công pháp này bị ta sử dụng pháp thuật chiếu chiếu ở phù lục bên trong."

"Những công pháp này rất nhiều đều đã bị quái dị lực lượng ảnh hưởng.' ‌

"Trong đó đại chú nói không chừng liền có vấn đề."

"Coi như muốn thu, chỉ sợ giá cả cũng muốn giảm ‌ trình bớt đi nhiều."

"Có lẽ còn so ra kém nguyên giá trị hai thành.' ‌

Ngô Đức thoáng có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Thanh nhíu mày, "Cái kia còn bao nhiêu ít giá trị?"

"Từ Trúc Cơ đến Thần Hồn cấp bậc công pháp, đoán chừng chỉ có thể bán được mười cái tai cấp tinh khí thạch."

"Nếu như là chân chính hoàn chỉnh không thiếu sót công pháp, chí ít có thể lấy bán được 50 mai."

Lý Thanh nghe nói như thế, có chút suy tư, "Năm mai tai cấp, ước chừng so ra mà vượt 500 mai sát cực tinh khí thạch."

"Cũng là đầy đủ ta lại ngưng tụ một phách."

"Cũng là không tính quá thua thiệt."

Hai người dọc theo quan đạo chậm chạp tiến lên, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua bốn phía.

Ánh mắt của hai người dần dần trở nên có chút ngưng trọng.

Đồng ruộng bên trong thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng đội từng đội đạo binh đang đi tuần.

Những này đạo binh đều thi triển kỳ diệu pháp thuật bao phủ tự thân, người bình thường căn bản không nhìn thấy bọn hắn.

Đây là một loại nào đó vặn vẹo cảm ứng thị giác pháp thuật.

Ngô Đức cau mày, 'Thiên ‌ địa hình như có đại biến, quái dị đại quy mô xuất hiện, khiến cái này đã từng co đầu rút cổ trong thành đạo binh đều nhất định muốn đi ra tuần tra."

"Còn muốn phòng ngừa người bình thường phát giác được quái dị đại quy mô xuất hiện, lượng công việc này cũng không thấp nha.' ‌


Nghe Ngô Đức, ‌ Lý Thanh chợt nhớ tới gia hỏa này còn không biết Huyết Nguyệt hoành không sự tình.

"Mấy ngày trước đó, phát sinh một lần Huyết Nguyệt hoành ‌ không sự kiện."

"Cái kia ngày sau, thế giới liền bắt đầu đại quy mô xuất hiện quái dị, "

"Một chút vắng vẻ thôn nhỏ cùng huyện thành đều đã hoàn toàn biến mất."

"Lúc kia ngươi còn trọng thương chôn trong nước đâu, cho nên không biết cũng ‌ bình thường."

Nghe được Lý Thanh, Ngô Đức đột nhiên dừng lại bước chân, sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn xem Lý Thanh.

"Huyết Nguyệt hoành ‌ không? Ngươi xác định không có gạt ta?"

Lý Thanh nhìn xem Ngô Đức, ánh mắt có chút kinh ngạc nói.

"Sao rồi?"

Ngô Đức sắc mặt biến đổi không chừng, thần sắc mười phần ngưng trọng nói ra.

"Có một việc nhân huynh có lẽ không biết."

"Ta cũng là tại tạp gia tàng thư trông được đến "

"Ngươi biết rõ chúng ta thời đại này xa xưa nhất lịch sử là bao lâu sao."

Lý Thanh trong lòng hơi động, "3300 năm trước, thứ 1 thay mặt Đại Ngu hướng."

"Có vấn đề gì không?" Lý Thanh giả giả không biết, chờ lấy Ngô Đức giải thích.

Ngô Đức mặt sắc mặt ngưng trọng, "Tại 3300 năm trước, còn có một thời đại khác."

"Thế giới này cách mỗi 3300 năm liền sẽ có một lần đại Diệt Tuyệt."

"Mỗi một lần đại Diệt Tuyệt điềm báo liền là Huyết Nguyệt hoành không."

"Đại Diệt Tuyệt lưu truyền tin tức rất ít, ta vẻn vẹn biết Huyết Nguyệt hoành không về sau, liền sẽ có đại lượng quái ‌ dị xuất hiện."

"Những này đại lượng quái dị sẽ từ từ suy yếu nhân khẩu, sau đó quái dị sẽ càng ngày càng nhiều, về phần nhất sau phát triển thành cái dạng gì, không có bất kỳ cái gì ghi chép."

"Duy nhất ghi lại liền là 3300 năm trước Đại Ngu hướng khai cương thác thổ, từng chút từng chút thu thập các nơi nhân chủng, khai khẩn đất hoang, tu kiến thành thị, một lần nữa tạo dựng nhân loại văn minh."

"Mà ở trong quá trình này, rất nhiều đạo thống đều ‌ tại Đại Ngu trong triều trụ trì đại cục, trợ giúp nhân loại thành lập văn minh đồng thời truyền bá các đại đạo thống."

"Nếu như ngươi nói là sự thật, có lẽ mới một lần đại Diệt Tuyệt sắp đến."

Lý Thanh nghe Ngô Đức mặt sắc mặt ngưng trọng trả lời, trong lòng hơi động một chút.

"Thì ra là thế, quái dị xâm lấn, dẫn đến đại quy mô nhân khẩu Diệt Tuyệt."

"Mà luân hồi mới mở ra thời điểm, các đại đạo thống lại sẽ một lần nữa đỡ bắt nhân loại."

"Quái dị theo lý thuyết đã có thể chiếm cứ toàn bộ thế giới, bọn chúng vì cái gì lại phải rút đi?"

"Đạo thống ở trong quá trình này lại đóng vai cái gì nhân vật?"

Lý Thanh phát hiện tại Đại Luân Hồi bên trong không cân đối.

Bóng ma giấy người vô thanh vô tức lấy ra ghi chép mỏng, cấp tốc bắt đầu ở bên trong viết nội dung.

« 3300 năm Đại Luân Hồi nhân quả »

"Mỗi 3300 năm có một lần Huyết Nguyệt hoành không."

"Hoành không về sau liền sẽ có quái dị đại quy mô xuất hiện, dẫn đến đương đại nhân khẩu giảm mạnh, toàn bộ văn minh đều sẽ đi hướng sụp đổ."

"Mà Đại Luân Hồi về sau, văn minh tựa hồ sẽ trùng kiến, sẽ có đại lượng đạo thống tiến vào nhân loại văn minh, trợ giúp nhân loại trùng kiến."

"Ở trong đó hai cái điểm đáng ngờ, vì cái gì quái dị rõ ràng chiếm lĩnh Cửu Châu về sau sẽ lui bước?"

"Đạo thống tại sao phải chờ đợi văn minh hủy diệt về sau, trùng kiến văn minh lúc mới xuất hiện, lúc ấy bọn hắn đang làm cái gì?"

"Căn cứ suy đoán của ta, đạo thống có lẽ là cố ý bỏ mặc quái dị hủy diệt văn minh."

"3300 năm, có lẽ có một loại nào đó cực kỳ trọng yếu sự tình phát sinh, mà loại chuyện này có lẽ sẽ ảnh hưởng đến đạo thống tồn tại."

"Bởi vậy, nhất định phải để quái dị hủy diệt văn minh, mới có thể bảo chứng ảnh hưởng này đạo thống sự tình sẽ không phát sinh."

Lý Thanh sách viết xong nội dung, miếng ngọc y nguyên đem nội dung ghi lại ở trên đó, nhưng cũng không có cho xảy ra chuyện bản chất.

Hiển nhiên nó y nguyên ‌ thiếu thiếu mang tính then chốt tin tức.

Có chút nhíu mày, Lý Thanh thần sắc thoáng có chút ‌ ngưng trọng.

"Xem ra ta số liệu mạng lưới còn chưa ‌ đủ hoàn toàn."


"Có lẽ những này đáp án chỉ có hoàng gia tàng thư, hoặc là các nhà đạo thống bên trong tàng thư toàn bộ tập hợp về sau mới có thể có chân chính đáp án."

Lý Thanh rất bất đắc dĩ, mặc dù hắn vội vàng muốn muốn biết rõ đáp án, nhưng hiện thực lại không thể toại nguyện.

Hai người chỉ có thể chậm rãi đi tới, mà lúc này khoảng cách Thiên Thủy Thành còn có một dặm chi địa, đã sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Từng nhánh thương đội cùng vào thành người đều ngăn ở nơi này, phải vào thành người tựa hồ rất nhiều.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, bóng ma giấy người đã vô ‌ thanh vô tức xuất hiện ở phía trước.

Khoảng cách cửa thành mấy trượng xa, một đạo bóng ma người giấy đang tại quan trắc lấy cửa thành.

Lý Thanh nhíu mày, tường thành chỗ, có một người mặc đạo bào người đang ngồi ở cửa thành một bên, trong tay của hắn cầm một chiếc gương, chính chiếu cái này đến cái khác vào thành người.

Lý Thanh rất nhanh liền phát hiện vấn đề, tấm gương này bên trong hiện ra cái này đến cái khác người khí cơ.

Có ít người khí cơ đạm mạc, có ít người khí cơ quang hoa bắn ra tứ phía, hiển nhiên là tu sĩ.

Lý Thanh mơ hồ có một loại dự cảm xấu, một đạo bóng ma người giấy lấy ra ghi chép sổ ghi chép lặng lẽ viết.

Bản cũ

« cửa thành đạo nhân »

"Cửa thành đạo nhân trong tay cầm một chiếc gương, đang tại chiếu xạ tất cả vào thành người, tìm đọc bọn hắn khí cơ."

"Tựa hồ là đang tìm người nào, có lẽ bọn hắn đang tìm kiếm ta."

« phương bắc tin tức đổi mới Khôn Thái mười Cửu Niên ngày tám tháng mười một »

. . . (259 bản) ‌

Bản mới

« thiên hạ hải bộ »

"Căn cứ các nhà cường ‌ giả suy tính."

"Lý Vô Song bước vào linh thức cảnh giới, phỏng đoán ‌ tu vi tại tụ phách cảnh giới."

"Cửu Châu tất cả đạo thống đã đạt thành nhất trí, phát xuống hải bộ Văn Thư, tại tất cả trong thành lớn bố trí điều tra tất cả tu sĩ, tiến vào trong thành linh thức cảnh giới tu sĩ đều muốn đăng ký tạo sách."