Chương 543: Khổ Hải vô biên, cả điện xương khô

Hắn ghé vào bên bờ, kịch liệt thở hào ‌ hển.

Dùng sức lên bờ, nằm tại bên hồ nước, trên mặt tất cả đều là vẫn chưa thỏa mãn ‌ thống khổ.

Thân mặc khôi giáp binh gia tu sĩ băng lãnh mà hỏi, "Chuyện gì xảy ra."

Cái này tán tu sắc mặt trắng bệch, "Khổ, rơi sau khi đi vào, ta cũng cảm giác toàn thân phát khổ, phảng phất thấy được thế gian này hết thảy thống khổ."

"Mà loại thống khổ này ‌ toàn bộ đều thêm tại trên người của ta."

"Đơn giản không thể chịu đựng được ‌ loại thống khổ này, cho nên ta liền bơi về tới."

"Với lại ta nghe được trong đầu có thanh âm."

"Khổ Hải vô biên, quay đầu là ‌ bờ."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều biết cái này hồ nước không có tốt như vậy độ.

Các tu sĩ đều là như có điều suy nghĩ, cái ‌ này chỉ sợ là một loại nào đó khảo nghiệm, khảo nghiệm là tinh thần ý chí.

Đủ cường đại tinh thần ý Chí Tài có tư cách đến trong hồ trên đảo nhỏ.

Về phần người không qua được, chỉ sợ cũng sẽ chờ chết ở đây.

Không có chút gì do dự, binh gia tu sĩ băng cười lạnh nói, "Vậy liền để ta xem một chút bọn này con lừa trọc đến cùng có thể có thủ đoạn gì!"

Binh gia tu sĩ nhảy lên liền nhảy vào trong bể khổ, tại bị hắc thủy đụng vào trong nháy mắt, trên mặt của hắn liền lộ ra một tia dữ tợn.

Con mắt hơi có chút đỏ lên, toàn thân gân xanh nổi lên, song quyền nắm chặt, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy cái gì.

Các tu sĩ khác nhìn thấy một màn này cũng hít một hơi thật sâu, từng cái thử nghiệm tiến vào hồ nước.

Lý Thanh tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhảy xuống nước trong nháy mắt, thần minh thân liền tiếp xúc đến cái này màu đen đục ngầu nước.

Một loại phương diện tinh thần lực lượng, lặng yên không tiếng động tiến nhập tâm linh của hắn.

Giờ khắc này, Lý Thanh cảm giác tinh thần của mình chia làm hai cái.

Một bộ phận khống chế ‌ tinh thần lấy thần minh thân ở cái này trong hồ nước, một phần khác tinh thần phảng phất biến thành vô số sinh mệnh.

Những sinh mạng này đều tại chịu đựng lấy vô số cực khổ, bọn hắn có nam, có nữ, có súc vật, cũng có sâu kiến.

Vô số thống khổ từ những sinh mạng này trên thân ‌ cuốn tới, như là một dòng lũ lớn đánh thẳng vào tinh thần của hắn, tựa hồ muốn tinh thần của hắn dùng thống khổ phá vỡ.

Một cỗ ý niệm đồng thời cũng tại trong đầu của hắn quanh quẩn.

"Khổ Hải vô biên, quay ‌ đầu là bờ!"

"Khổ Hải vô ‌ biên, quay đầu là bờ!"

. . .


Cái này thanh âm càng lúc càng lớn, phảng phất hồng ‌ chung đại lữ đồng dạng, tại trong đầu của hắn quanh quẩn, tựa hồ che mất hết thảy cái khác suy nghĩ.

Chỉ có thống khổ cùng cái này thanh âm đang vang vọng.

Lý Thanh tại thời khắc này đều có chút cứng ngắc, hắn chưa hề nghĩ ‌ tới thế gian còn có nhiều như vậy thống khổ tồn tại.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tại thời khắc này phát động!

Tinh thần của hắn bên trong tràn ngập vô tận văn minh, cái này ức vạn thống khổ đều bị văn minh tin tức nuốt mất.

Vô luận là dạng gì thống khổ, đều có thể tìm tới đối ứng văn minh, trở thành văn minh bên trong một bộ phận.

Thống khổ bị hấp thu phân giải, văn minh dòng lũ tựa hồ trở nên càng thêm cường đại.

Lý Thanh cũng hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới cái này vô tận thống khổ, thế mà có thể trở thành Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ chất dinh dưỡng.

"Là , bất luận cái gì một cái văn minh đều là từ vô số sinh mệnh tạo thành."

"Thống khổ, sung sướng, thất tình lục dục, là tất cả văn minh chúng sinh cơ bản cảm xúc, cũng là văn minh nền tảng."

"Đây là nguồn gốc từ tại chúng sinh bản năng."

"Văn minh một mặt khác, liền là vô tận trí tuệ đản sinh ra tri thức văn minh."

"Cái này Khổ Hải, tựa hồ để cho ta pháp thuật này tin tức trở nên càng thêm hoàn mỹ."

Lý Thanh nuốt hết lấy vô tận thống khổ, ‌ lẳng lặng hướng về hồ nước trung ương mà đi.

Các tu sĩ khác thì ‌ là không giống nhau.

Một chút đã đau đến tại chỗ lăn lộn, một chút thì là cố nén tâm linh thống khổ, từng chút từng chút đi tới. ‌

Theo không ngừng tiến lên, tất cả mọi người đều kinh ngạc phát hiện một ‌ việc.

Cái này hồ nước diện tích phảng phất tại biến lớn, bọn hắn trong khoảng cách hòn đảo khoảng cách cũng đang không ngừng biến hóa.

Nơi này phảng phất biến thành chân chính Khổ Hải, trên mặt nước thậm chí xuất hiện gợn sóng.

Những này gợn sóng đập tại trên người của bọn hắn, tựa hồ tại đẩy động đến bọn hắn trở lại ‌ trên bờ đi.

Lý Thanh thấy ‌ cảnh này thoáng có chút kinh ngạc, "Thế mà còn có rảnh rỗi ở giữa tính chất lực lượng tác dụng."

« Thiên Hạ ‌ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » chớp mắt phát động, không có thống khổ ảnh hưởng, hắn ở trong nước đồng dạng có thể cao tốc tiến lên.

Những này sóng biển căn bản là không có cách ngăn cản hắn, mấy hơi thở, hắn liền đã xuyên qua cái này vô biên Khổ Hải, đi tới kim sắc trên hòn đảo.

Cái thứ nhất đăng lâm hòn đảo, Lý Thanh nhìn xem vòng xoáy cũng không ngừng lại, một bước liền bước vào trong đó.

Hắn có thể cảm giác được bốn phía thời không tựa hồ phát sinh có chút vặn vẹo.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện ở một cái toàn địa phương mới.

Hắn phát phát hiện mình đang đứng tại một tòa cung điện bên trong.

Quay đầu hướng về phía sau nhìn lại, một bức to lớn bích hoạ, bích hoạ bên trên là một mảnh to lớn hải dương.

Trong hải dương ngồi xếp bằng một vị La Hán, La Hán giơ cao lên tay phải của mình, đưa ra trên mặt biển, kéo lên một tòa núi nhỏ.

Núi nhỏ phía trên có một cái vòng xoáy màu vàng óng, mà trong bể khổ còn có thể nhìn thấy lần lượt từng bóng người đang tại tranh nhau cường độ, hướng về núi nhỏ vị trí đi tới.

Thấy cảnh này, Lý Thanh thoáng có chút kinh ngạc.

"Cái này thật đúng là có ý tứ."

"Vừa rồi lại là tại một bức họa bên trong!"

"Xem ra Khổ Hải chỉ là ngoại giới biểu tượng, tòa cung điện này mới là Khổ Hải, chân chính ẩn tàng khu vực."

Lý Thanh ánh mắt hướng về cung ‌ điện nhìn bốn phía, đây là một cái phong bế cung điện, chỉ có tả hữu hai cái lối đi.

Lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía trong cung điện mặt đất.

Trên mặt đất là từng cỗ xương khô, những này xương khô trên thân đều mặc lấy tăng y, bất quá đã trải qua vô số thời gian, tăng y nhìn qua vô cùng rách rưới.

Có chút số dưới, vượt qua trên trăm số lượng, "Xem ra năm đó Quang Minh phật xương chùa phong bế về sau, những này tăng nhân đều chết tại nơi này."

"Bất quá bọn hắn ở giữa tựa hồ không có lẫn nhau tàn sát, mà là toàn bộ tọa hóa tại nơi này."

Khẽ lắc đầu, đạo thống chi tranh, tàn khốc đến tận đây.

Nghĩ nghĩ, Lý Thanh lựa chọn bên trái.

"Đã đến nơi ‌ này, vậy thì yên ổn mà ở thôi."

"Những người này đã chết ở chỗ này, thứ 1 thay mặt Nguyên Thủy pháp rương tin tức đại khái suất cũng ở nơi đây, ‌ chậm rãi tìm đi."

"Vì dẫn ta vào cuộc, bạch cốt Bồ Tát hẳn là sẽ hạ chân thực mồi nhử."

Lý Thanh nhấc chân hướng về phía bên phải thông đạo đi đến.

Ngay tại hắn rời đi không đến mấy hơi thở, trong cung điện trên trăm bộ xương khô, bỗng nhiên bắt đầu có chút rung động.

Phảng phất có được một loại nào đó lực hút, những này xương khô nhanh chóng hội tụ, rất nhanh liền biến thành một cái bạch cốt quái dị La Hán.

Cái này Bạch Cốt La Hán sinh trưởng trăm cánh tay, nửa người dưới là vô số xương đùi tạo thành, tựa như rắn đồng dạng thân thể.

Nửa người trên thì là vô số khô lâu đầu cùng xương ngực cột sống tạo thành thân thể, to lớn đầu trọc thì là mấy chục khỏa đầu lâu ngưng tụ mà thành, một Song Song Bích Lục hào quang tại khô lâu trong mắt lấp lóe.

Một loại lành lạnh kinh khủng lan tràn ra, quái vật to lớn chừng cao một trượng, chậm rãi nhìn về phía bên trái thông đạo.

Nửa người dưới vô số chân có chút hoạt động lên, hướng về bên trái thông đạo du đãng mà đi.

Mục tiêu của nó tựa hồ là Lý Thanh!