Chương 506: Tuyệt địa cầu sinh, ngoan độc kế hoạch

Bản mới

« hoàng thất tuyệt địa cầu sinh kế hoạch »

"Khôn Thái Đế kế vị ‌ thời điểm, đã từ lão hoàng đế nơi đó biết 300 năm thay đổi bí mật."

"Trên đời không vĩnh hằng vương triều, vì để tránh cho hoàng triều uy hiếp được đạo thống."

"Đồng thời cũng thông qua nhân khẩu tiêu giảm, giảm thiếu một đoạn thời kì tinh khí sinh ra, để đạo thống đối quái dị tiến hành một lần tính nhắm vào vây quét, từ đó tiêu giảm dương diện cùng mặt tối áp lực, nhiều loại nguyên tố cuối cùng tạo thành thiên địa sát kiếp."

"Phía sau thôi động người chính là lục đạo ‌ bát tiên, nó mục đích cũng là vì trì hoãn tận thế đến."

"Nhưng Khôn Thái ‌ Đế không cam tâm như vậy toàn tộc diệt hết."

"Đại Đường vương triều, khai quốc chi đế, từng tại một lần vô tình, đạt ‌ được một kiện thần bí bảo vật."

"Bảo vật này trong trình lịch sử không có bất kỳ cái gì ghi ‌ chép, nhưng mỗi một lần sử dụng đều muốn tiêu hao đại lượng Đồng Nam đồng nữ."

"Khôn Thái Đế thông qua món bảo vật này nghịch thiên cải mệnh, đem hoàng gia một vị tử tôn hóa thành thiên mệnh chi tử."

"Người này tên là Lý Thanh Liên, bây giờ trấn thủ tại phương bắc biên quan, dưới trướng có 10 ngàn đạo binh, chỉ nghe từ hắn một người mệnh lệnh."

"Thân phận của hắn thuộc về tuyệt mật, chính là Khôn Thái Đế một vị hoàng tử, cùng bên cạnh Quan thế gia Lý gia một vị con dâu âm thầm thông dâm sở sinh."

"Chính vì hắn thân phận đặc thù, mới bị Khôn Thái Đế chọn làm kéo dài Đại Đường quốc tộ trọng yếu nhất nhân vật trọng yếu."

"Tất cả người biết chuyện này, toàn bộ đều đã bị Khôn Thái Đế lợi dụng món kia thần bí bảo vật gạt bỏ, bao quát Khôn Thái Đế vị kia nhi tử, cùng con cờ này mẹ đẻ."

"Biên quan Lý gia cũng không biết chuyện này."

"Lý Thanh Liên bản thân liền là cháu ruột vị trí, lại thêm Khôn Thái Đế âm thầm như có như không trợ giúp, sớm đã trở thành Lý gia thiên định chi chủ."

"Biên quan một triệu đại quân, 30 ngàn đạo binh, có 1/ 3 đều hoàn toàn nhận khống chế của hắn."

"Biên quan mặt khác hai đại thế gia, một nhà trong đó đã hoàn toàn bị Khôn Thái Đế khống chế."

"Một khi Đại Đường vương triều hủy diệt, thế gia này liền sẽ trước tiên ủng hộ Lý Thanh Liên, cùng Lý gia liên hợp, đem mặt khác một tòa thế gia chiếm đoạt."

"Biên quan Lý gia thuộc về binh gia một mạch, Lý Thanh Liên cũng là binh gia chọn lựa thiên mệnh chi tử thứ nhất."

"Đây là cho mượn bụng sinh con, tu hú chiếm tổ chim khách kế sách."

"Khôn Thái Đế còn có thứ hai kế hoạch tuyệt mật, vì hoàn thành Đại Đường tái tạo!"

"Khôn Thái Đế sủng hạnh đại nội thái giám, trong triều nịnh thần, tại côn thái mười chín năm tháng mười một bắt đầu, lần lượt sát hại trong triều trung lương, nhấc lên tận thế vương triều chương trình."

"Âm thầm mệnh tâm phúc của mình, tại năm sau tháng năm, lúc cần thiết rộng phát thanh quân trắc thảo nghịch văn chương, dẫn thiên hạ ‌ đạo thống chỗ đến đỡ đại quân nhấc lên cần Vương Đại Quân, tiến đánh Hoàng thành."

"Tại tất cả liên quân tiến vào Hoàng thành thời điểm, dẫn động hoàng thất ba trăm ‌ năm thời gian âm thầm bố trí tuyệt sát tế tự chi trận, hiến tế trong hoàng thành ngàn vạn bách tính, lấy vô tận máu tươi làm lực lượng, lừa giết tất cả đạo thống đến đỡ thiên mệnh chi tử cùng đạo thống tinh nhuệ."

"Đến lúc đó thiên hạ chỉ còn có ít thế lực, Lý Thanh Liên giấu diếm qua tất cả người, tái tạo Đại Đường khả năng đem sẽ đạt tới lớn nhất."

"Khôn Thái Đế đem mỉm cười mà chết!'

"Kế hoạch này đã từ hoàng thất âm thầm thi hành 300 năm, lợi dụng thần bí bảo vật che đậy hết thảy Thiên Cơ, sang năm tháng năm sẽ là nổ tung thời điểm!"

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, hít vào một ngụm khí lạnh.

Có chút trầm mặc một lát, "Cái này Đại Đường Lý gia thật đúng là ngoan độc tới cực điểm."

"Thế mà từ khai quốc bắt đầu liền bày ra cục diện như vậy, từng điểm từng điểm hoàn thiện."

"Chỉ cần có một vị hoàng đế là cái phế vật, cục diện này liền tất phá không thể nghi ngờ."

Đột nhiên ở giữa, Lý Thanh đột nhiên nghĩ đến Đại Đường lịch sử.

"Là, chuyện trọng yếu như vậy, bọn hắn làm sao có thể không nghĩ đến?"

"Căn cứ lịch sử ghi chép, mỗi một thời đại Đại Đường hoàng đế, đều là từ Chư Tử đoạt đích bên trong đi ra."

"Có thể còn sống Đại Đường thân vương có thể đếm được trên đầu ngón tay, cơ hồ chín thành đều chết tại hoàng đế chi vị tranh đoạt bên trong."

"Mà sống sót tới thì sẽ bị đày đi đến các châu, điên cuồng khai chi tán diệp."

"Thì ra là thế, đây hết thảy mục đích cũng là vì hôm nay kế hoạch này."

"Thế mà ngay cả đạo thống đều bị giấu diếm được, cái này thần bí bảo vật đại khái suất là Logic còn sót lại vật."

"Với lại có thể sinh ra nhiều như vậy hiệu quả, hiển nhiên là một loại nào đó cùng loại nguyện vọng tính chất, thông qua hiến tế Đồng Nam đồng nữ đến hoàn thành."

"Biết được hoàng thất kế hoạch, lần này liền có tư cách cùng bọn hắn đàm phán."

"Thượng giới trường sinh đám người kế hoạch, kỹ càng danh sách, tổ chức thần bí kế ‌ hoạch cùng danh sách."

"Nếu như toàn bộ rơi vào hoàng thất trong tay, kế hoạch của bọn hắn sẽ càng hoàn thiện."

"Liên quân thanh quân trắc trận này sự kiện lớn, có lẽ có thể làm ‌ ta từ linh thức bước vào Thần Hồn chi cảnh kiếp số!"

"Trận đại chiến này không biết muốn ‌ tác động đến bao nhiêu nhân vật."

"Bất quá kế hoạch này có một vấn đề, nếu như Cửu Châu binh lực bị thương quá nặng, biên hoang tứ đại đạo thống chỉ sợ cũng sẽ nhờ vào đó xâm lấn."

"Đến lúc đó, tam đại đạo môn cùng Chư Tử Bách gia có thể ngăn trở hay không, sẽ rất khó nói."

"Cũng có nhất định khả năng, tam đại đạo môn cùng Chư Tử Bách gia sẽ trả một cái ‌ giá thật là lớn, đi ngăn cản cái này tứ đại vực ngoại đạo thống."

"Lại hoặc là bọn hắn đạt thành đàm phán hiệp nghị, cùng hưởng thiên hạ?"

"Cũng không phải là không được.'

Lý Thanh thấy được một cái vô cùng phức tạp tương lai, "Có lẽ ta muốn tính toán nhìn xem rốt cục sẽ phát sinh cái gì."

Lý Thanh ngồi xếp bằng, có chút mặc niệm đại chú, khởi động « Hoàn Vũ tinh không diễn Tinh Đấu ».

Ức vạn hào quang điên cuồng phun trào, thức hải tinh không đang không ngừng lấp lóe.

Vô số tin tức tại tinh thần lấp lóe bên trong vận chuyển.

Từ nơi sâu xa, Lý Thanh Phiêu Miểu tinh thần tựa hồ cảm ứng được cái gì.

Một mảnh đáng sợ hình tượng hiện lên ở trong mắt của hắn.

Một tòa chưa từng thấy qua đại thành, tràn ngập vô tận huyết quang.

Mấy triệu đại quân tại huyết quang bên trong tan rã, mà huyết quang chỗ sâu có một đạo đáng sợ ma ảnh đang lóe lên.

Lý Thanh không nhìn thấy nó cụ thể hình tượng, chỉ có thể nhìn thấy một cái vô cùng to lớn hình dáng, chính đang điên cuồng phun trào, từ trong huyết quang chui ra cái thế giới này.

Tứ phương xa xôi biên hoang, bốn đạo kinh khủng ma ảnh mãnh liệt mà đến, yêu ma quỷ phật bốn đạo đại quân tiến quân thần tốc, phía ngoài nhất bốn châu không có chút nào sức đề kháng bị chiếm cứ.

Thế giới bao phủ tại máu tươi bên trong, một cái to lớn thân ảnh phun trào ra vô tận huyết quang, tựa hồ muốn chìm không thế giới.

Trên bầu trời mơ hồ có tám đạo to lớn thân ảnh xuất hiện, riêng phần mình rơi xuống một vệt thần quang, bắt lấy huyết ảnh ‌ bên trong tồn tại, đem đối phương kéo hướng về phía bầu trời.

Ở trong quá trình này, vô số sinh linh tử vong, dị hoá, toàn bộ Cửu Châu hơn phân nửa biến thành phế tích.

Tại cái này vô số dị hoá ‌ sinh vật bên trong, Lý Thanh chấn động toàn thân, hắn thấy được mình.

Nửa người dưới phảng phất một đoàn dị dạng bướu thịt, vô số quỷ dị thân thể cấu thành, nửa người trên tràn ngập một đầu lại một đầu xúc tu.

Hai mắt Vô Thần, tựa như một bộ cái xác không hồn.

Một mảnh thiên hôn địa ám bên trong, Lý Thanh lần nữa vừa tỉnh lại.

"Phiền toái!"