Chương 598

Pháp Tướng cấp bậc lực lượng, đó là tựa như "Đạo" đồng dạng vĩ lực.

Thần minh thân bị bao phủ trong nháy mắt, liền đã không có cơ hội đào tẩu.

Lý Thanh đối ‌ mặt hai vị phương hướng cấp bậc tồn tại, toàn lực thi triển Pháp Tướng chi lực, cảm nhận được kinh khủng dị biến đang tại trên người mình tràn ngập.

Loại này dị dạng yêu ‌ khí, là như thế không an lành nguy hiểm.

Thanh Loan lão tổ phảng phất một đầu kinh khủng quái điểu, toàn thân màu xanh lông vũ, nhưng nhìn kỹ lại liền sẽ phát.

Mỗi cái lông chim bên trên tựa hồ đều có một trương vặn vẹo khuôn ‌ mặt, hai mắt đen kịt một màu, trong con mắt lại là vô số con mắt.

Ba đầu màu xanh lông đuôi, tràn ngập một vòng lại ‌ một vòng hắc sắc quang mang, tràn ngập nhiếp nhân tâm phách ma lực.

Một vị khác toàn thân mọc ra màu trắng lông tơ lão hổ, toàn thân lông tóc đều phảng phất quỷ dị xúc tu ngọ nguậy.

Miệng bên trong đầu lưỡi mọc đầy ‌ gai ngược, mỗi một cây gai ngược bên trên tựa hồ đều có vô số thật nhỏ miệng, ức vạn Trành Quỷ vờn quanh tại chung quanh hắn.

Vô tận kinh khủng quang huy điên cuồng dũng động, xé nát thế gian hết thảy.

Đối mặt hai vị kinh khủng tồn tại giáp công, Lý Thanh không có có bất kỳ chống cự gì.

Mà là khóe miệng mang theo vẻ tươi cười, trong nháy mắt biến thành hư vô.

Chúng sinh muôn màu dục vọng chi khí tản mát bốn phía, dấu vết gì đều không có để lại.

Mà Thanh Loan lão tổ cùng Bạch Hổ lão tổ thấy cảnh này, trên mặt đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy đột nhiên biến sắc.

"Nguy rồi, đây là mồi nhử."

Hai người trong nháy mắt hướng về Kỳ Lân Thành trở về, kinh khủng linh thức không ngừng quét nhìn bốn phía.

Nhưng hết thảy đều đã đã chậm, vạn ảnh giấy người đã thông qua bóng ma nhảy vọt, lấy cái khác vạn ảnh người giấy làm tọa độ, xuất hiện ở ba trăm dặm.

Lúc này, Lý Thanh thần minh thân lần nữa từ kinh thành xuất phát, hướng về Nam Cương mà đi.

. . .

Kỳ Lân Thành bên trong, Bạch Hổ lão tổ cùng Thanh Loan lão tổ về đến nơi này, điên cuồng tìm kiếm mỗi một cái góc.

Đồng thời, hai người đều thi triển Thiên Cơ suy tính chi pháp, ‌ tìm kiếm lấy trộm lấy kỳ lân huyết người tin tức.

Nhưng không có bất kỳ cái gì hiệu quả, bọn hắn hoàn toàn đẩy tính không đến bất luận cái gì đồ vật.


Đúng lúc này, một đạo thần bí hình chiếu xuất hiện ở bên cạnh của bọn hắn.

Đạo này hình chiếu xuất hiện trong nháy mắt, hai người đều là thân thể chấn động, ánh mắt lộ ra một vẻ ‌ hoảng sợ.

Xuất hiện là một cái diện mục hiền hòa lão đầu, toàn bộ tựa như một người bình thường, không có bất kỳ cái gì khí tức ‌ ba động.

Bạch Hổ lão tổ cùng Thanh Loan lão tổ lại là toàn thân có chút phát run.

"Bạch Hổ, Thanh Loan gặp qua Thao Thiết yêu thần."

Thao Thiết yêu thần trong mắt hết sức bình tĩnh nhìn Bạch Hổ lão tổ, "Vì cái ‌ gì kỳ lân huyết sẽ ở linh thú trong thần điện."

Bạch Hổ lão tổ thân ảnh nhất thời run lên, "Yêu thần tan bẩm."

"Kỳ lân huyết là vạn năm trước đó liền ở lại nơi đó, là bên trên đời trước Bạch Hổ lão tổ cùng Kỳ Lân lão tổ ở lại nơi đó."

"Bọn hắn đã chứng đạo trường sinh."

Thao Thiết yêu thần hơi nheo mắt lại, "Trắng mười ba cùng Kỳ Lân thiên hạ sao?"

"Hai gia hỏa này đúng là ngút trời kỳ tài, một thế liền chứng đạo trường sinh, bây giờ cũng không biết chuyển sinh đi nơi nào?"

"Xem ra bọn hắn có thể chứng đạo trường sinh, hẳn là mượn kỳ lân huyết công hiệu."

Ánh mắt nhìn về phía Bạch Hổ cùng Thanh Loan, "Vật này chuyện gì xảy ra? Vì sao lại bạo lộ ra."

Bạch Hổ lão tổ cùng Thanh Loan lão tổ hai mặt nhìn nhau bọn hắn đem mình tao ngộ hết thảy đều nói ra.

Thao Thiết yêu thần lại là ánh mắt có chút ngưng tụ.

Làm không biết còn sống bao nhiêu năm lão yêu quái, hắn lập tức nắm được trong đó có cái gì không đúng.

"Ngươi có ý tứ, kỳ lân huyết như thế bí ẩn, trong thiên địa này ngoại trừ trắng mười ba cùng Kỳ Lân thiên hạ bên ngoài, cũng chỉ có mỗi một thời đại Bạch Hổ, Kỳ Lân lão tổ mới biết được chân tướng."

"Về phần ngươi, là bị dẫn tới làm vũ khí sử dụng, " ánh mắt nhìn về phía Thanh Loan lão tổ.

Một bên Thanh Loan lão tổ toàn thân khẽ run rẩy, đối mặt Thao Thiết yêu thần, hắn không dám có bất kỳ ‌ kiệt ngạo.

"Là vãn bối ngu dốt, trúng người khác tính toán.'

Thao Thiết yêu thần hơi nheo mắt lại, "Ta sẽ khởi động Nam ‌ Cương phong ấn."

"Tạm thời phong tỏa toàn bộ Nam Cương cảnh nội tất cả khu vực."

"Thông tri Nam Cương cảnh nội hết thảy mọi người, toàn lực lục ‌ soát bất kỳ không phải Yêu tộc nhân vật."

"Đối phương cầm kỳ lân huyết, nhất định muốn rời khỏi, nhưng Nam Cương cũng không phải tốt như vậy rời đi."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ‌ ra, toàn bộ Nam Cương 108 thành đều dâng lên một đạo cự đại cột sáng.

Kinh khủng cột sáng điên cuồng tràn ngập, nhanh chóng bao trùm toàn ‌ bộ Nam Cương rừng rậm.

Một cỗ vô hình mê vụ, bao ‌ phủ trong rừng rậm mỗi một chỗ.

Tất cả tu sĩ yêu tộc, hoặc là nam nhung trên thân thể người đều sinh ra vi diệu hào quang.

Loại này quang huy cùng mê vụ hoà lẫn, đây là bọn hắn huyết mạch chỗ sâu đồ vật, lộ ra được bọn hắn Yêu tộc thân phận của huyết mạch.

Cùng lúc đó, vạn ảnh người giấy thật sâu tiềm ẩn tại một mảnh bóng râm bên trong, không dám chút nào động đậy.

Cái khác vạn ảnh người giấy thì là bắt đầu Mặc Mặc thử thăm dò mê vụ, thu tập đại lượng tin tức.

Xa ở kinh thành Lý Thanh bản thể, trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« tràn ngập Nam Cương mê vụ »

"Nam Cương xuất hiện mê vụ, hẳn là một loại nào đó trận pháp đặc biệt."

"Tại tòa trận pháp này phạm vi bao phủ bên trong, tất cả Yêu tộc cùng nam nhung trên thân người đều tràn ngập một loại phát sáng, tựa hồ là huyết mạch quang huy."

"Mục đích có phải là vì kiểm trắc không phải Yêu tộc người."

"Đồng thời, cái này trong sương mù còn có một loại kỳ lạ sóng thăm dò văn, vạn ảnh người giấy cẩn thận thăm dò bên trong, cũng đưa tới mấy lần phản ứng."

"Mỗi một lần phản ứng đều sẽ dẫn tới một cỗ thần bí linh thức, so cảnh giới Trường Sinh tu sĩ còn cường đại hơn."

". . ."

Lý Thanh viết rất nhiều liên quan tới mảnh này mê vụ tin tức, thông qua vạn ảnh người giấy hắn khảo thí đến đại lượng chi tiết cặn ‌ kẽ.

Rất nhanh miếng ngọc cấp ra đáp án.

Bản cũ

« tràn ngập Nam Cương ‌ mê vụ ». . .


« linh thú thành trăm năm nhớ ». . .

« Thanh Loan thành sự kiện lớn ghi chép ». . .

« Đại Càn triều đại Nam Cương ghi chép ». . .

. . . cặp (131, 500 bản)

Bản cũ 2(tin tức suy luận)

« vạn linh Tỏa Hồn Trận »

Tài liệu luyện chế: Giữa thiên địa hết thảy chủng loại hồn phách, thiên địa chúng sinh oán hận cảm xúc, thiên địa hết thảy chủng loại chúng sinh hài cốt, thiên địa chúng sinh hết thảy chủng loại huyết nhục.

Phương pháp luyện chế:

1. Lấy chúng sinh oán hận cảm xúc, dùng pháp lực ngưng tụ « chúng sinh oán hận đại chú », bện oán hận sợi tơ, tạo dựng 108 đến mặt cờ.

2. Đem chúng sinh hết thảy chủng loại sinh vật bạch cốt mài thành bụi phấn, dùng pháp lực ngưng tụ « bạch cốt Thông U đại chú », ngưng tụ 108 căn cờ xương.

3. Đem chúng sinh hết thảy chủng loại huyết nhục mài thành mực nước, dùng pháp lực biên soạn « vạn linh Huyết Chú ».

4. Đem mặt cờ cùng cờ xương kết nối, đồng thời đem huyết nhục mực nước ở tại bên trên viết « vạn linh oán hận tỏa hồn chú ».

5. Luyện chế sau khi hoàn thành, lại đem chúng sinh hồn phách dung nhập trong đó, nhắc tới « khốn Thiên Tỏa địa thông thần chú »

Hiệu quả: Phong tỏa trận pháp khu vực không gian thời gian , bất luận cái gì sinh mệnh đều đem nhận trận pháp ảnh hưởng, thể hiện ra bản chất huyết mạch.

Đại giới: Trận pháp một khi hoàn thành, người luyện chế tất nhiên nhận trong trận ức vạn hồn phách phản phệ, bị nuốt vào trong đó, trở thành trận pháp trận linh.

Bản mới 1

« vạn linh ‌ Tỏa Hồn Trận »

"Đây là một ‌ tòa bao trùm toàn bộ Nam Cương trận pháp, lấy Nam Cương 108 thành làm căn cơ."

"Tòa trận pháp này cấu kết Nam Cương tất cả sinh mệnh, bất luận là người, động vật, thực vật, lại hoặc là côn trùng, ‌ "

"Phàm là có sinh mệnh đều tại khóa chặt liệt kê."

(hôm nay xảy ra chút việc, chỉ có canh một, ngày mai hồi phục, kính thỉnh thông cảm _(:з" ∠)_)