Chương 600: Nam Cương địa quật, quỷ dị mặt người

Lý Thanh thật sâu nhíu mày, trong ‌ đầu không ngừng lóe ra các loại khả năng tính.

"Xem ra ta muốn tạm thời tránh đầu gió, tiếp tục đi tới có quá lớn tính nguy hiểm."

Bỗng nhiên, một cái tin tức ánh vào tầm mắt của hắn.

"Nơi này có lẽ có thể rất tốt tránh đi ánh mắt của bọn hắn?"

Lý Thanh tại miếng ngọc vô số trong tin tức thấy được một ‌ cái địa danh, địa điểm này tại Nam Cương bên trong cũng mười phần đặc thù.

Đó là một cái tên là Nam Cương địa quật địa phương.

Chỗ kia ở vào Nam Cương 2/ ‌ 3 vị trí, khoảng cách Nam Cương biên giới Nam Hải ước chừng có ngàn dặm.

Nam Cương đường kính ước chừng là ba ngàn dặm địa, là một mảnh phi thường to lớn địa bàn.

Nam Cương địa quật sở dĩ là cái tên này, là bởi vì nơi đó là một mảnh bốn phương thông suốt địa quật, tại Nam Cương các nơi đều có cửa vào.

Nổi danh như vậy, cũng là bởi vì cái kia trong lòng đất có dị dạng nguy hiểm.

Từ xưa đến nay, có rất nhiều tu sĩ yêu tộc tiến vào nơi đó thăm dò qua.

Nhưng vượt qua chín thành người vĩnh viễn đều chưa có trở về, còn lại một thành chí ít có một nửa nổi điên, còn lại một nửa, trong tương lai một đoạn thời gian bên trong, đại bộ phận đều phát sinh dị hoá.

Chân chính có thể còn sống sót chỉ có một bộ phận rất nhỏ, thậm chí không đến 1‰.

Chính bọn hắn cũng nói không rõ, tại cái kia trong lòng đất đến cùng gặp cái gì.

Cái chỗ kia tu vi càng cao, lọt vào nguy hiểm xác suất cũng càng lớn.

Đối mặt bốn phía bao vây chặn đánh, chỉ có toà này địa quật, mới có thể bảo chứng Trường Sinh Cảnh tu sĩ 100% không dám tới gần.

Có truyền thuyết, Trường Sinh Cảnh tu sĩ tiến vào bên trong cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì trong lịch sử có ba vị có ghi lại trường sinh tu sĩ từng tiến vào, sau đó lại cũng không có đi ra.

"Thần minh thân không tính là cường đại, còn có đại lượng vạn ảnh người giấy có thể dò đường, còn có thể lợi dụng miếng ngọc tiến hành tin tức trở lại như cũ, có xác suất có thể thông qua."

"So trực tiếp xông vào những này trường sinh tu sĩ trấn thủ địa phương an toàn rất nhiều."

Có chút suy tư, tô trường sinh lặng yên không một ‌ tiếng động đi vòng, hướng về gần nhất một cái có ghi lại cửa vào mà đi.


Đây là một cái giấu ở dãy núi nhỏ sau hang động, vô số nhánh cây dây leo sớm đã bao phủ kín nơi này.

Một bước chui vào trong đó, trong huyệt động một vùng tăm tối, phảng phất tiến nhập một cái ‌ không biết thế giới.

Một loại nhàn nhạt không hiểu băng lãnh, tràn ngập động quật nội bộ.

Lý Thanh dừng bước, bóng ‌ ma người giấy từ dưới chân của hắn lan tràn ra, hướng về hang động chỗ sâu mà đi.

Bóng ma người giấy ẩn núp trong bóng đêm, cũng là như cá gặp nước.

Thông qua bóng ma người ‌ giấy thị giác, Lý Thanh rất nhanh liền thấy động quật chỗ sâu tình huống.

Bên trong khắp nơi đều là thạch nhũ, trên mặt đất có thể nhìn đến ‌ đại lượng tro bụi, thỉnh thoảng xuất hiện rất nhiều xương khô.


Một chút thật nhỏ sinh vật, bất quá những sinh vật ‌ này nhìn qua cũng không quá bình thường.

Tỉ như một chỉ lớn chừng bàn tay tương tự nhện đồ vật. ‌ Nhưng cái đuôi của nó chỉ có thân thể hai cái dài như vậy.

Lay động cái đuôi, mũi nhọn bộ phận là sắc bén gai nhọn, nhìn qua liền dị thường nguy hiểm.

Thứ này toàn thân đen kịt, không nhìn thấy một tia cái khác sắc thái.

Nhất làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, con nhện này đồng dạng đồ chơi, mọc ra một trương thật nhỏ mặt người, miệng đầy răng nanh đột xuất, dị thường xấu xí cùng tà ác.

Trong động quật là một mảnh tàn khốc chuỗi thức ăn, các loại thật nhỏ sinh vật lẫn nhau thôn phệ lấy.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút từ bên ngoài đến bình thường sinh vật, bị những này trong động quật sinh vật thôn phệ hầu như không còn.

Bóng ma giấy người cẩn thận di động cùng quan sát đến.

Lý Thanh bản thể đã lấy ra một trương to lớn giấy trắng, đang tại cẩn thận khắc hoạ lấy bóng ma người giấy nhìn thấy động quật tình huống.

Một tòa cự đại động quật, từng chút từng chút bị miêu tả ra rồi, bên trong bốn phương thông suốt, tựa hồ có vô số thông đạo, không biết thông hướng nào.

Lý Thanh bóng ma chỉ người chỉ có thể không ngừng tán loạn, tìm kiếm lấy chính xác thông đạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã ba ngày.

Bóng ma người giấy chí ít đã xuyên qua hàng trăm hàng ngàn đầu khác biệt đường rẽ, có tìm được thông hướng mặt đất con đường, có thì hướng về chỗ càng sâu mà đi.

Còn có không hiểu thấu liền biến thành tro tàn, phảng phất bị một loại nào đó kỳ diệu đồ vật công kích.

Lý Thanh thần ‌ minh thân thì là một mực đợi tại cửa vào vị trí, tại không có chính xác địa đồ trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không tiến vào bên trong.

Lý Thanh bản thể chỗ, to lớn giấy trắng đã xuất hiện một mảnh chí ít diện tích che phủ tích đạt tới 2000 dặm hơn khu vực địa đồ.

Lý Thanh lấy ra mặt khác một bản ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu mình viết.

« Nam Cương địa quật tin tức »

"Nam Cương địa ‌ quật mười phần to lớn, nội bộ ẩn chứa các loại dị thường nguy hiểm."

"Trải qua mấy ngày nữa quan sát, . . ."

Lý Thanh đem mình nhìn thấy tất cả nội dung đều viết xuống dưới, đồng thời cùng địa đồ đóng sách ở cùng nhau.

Miếng ngọc rất mau vào ‌ đi ghi vào.

Bản cũ

« Nam Cương địa quật tin tức ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . .

« Nam Cương dị chí thi ». . .

. . .

Bản mới

« Nam Cương địa quật chân thực tin tức »

"Nam Cương địa quật chỗ sâu, kết nối lấy một cái khe hở."

"Địa quật kỹ càng địa đồ là, . . ."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra nội dung, Lý Thanh lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Còn tốt, hoàn nguyên ra được hoàn toàn mới địa đồ.' ‌

Ánh mắt của hắn cẩn thận nhìn lấy địa đồ, địa đồ tin tức bị cấp tốc ký ức.


Địa đồ phân chia phi thường nghiêm ngặt, có đủ loại khác biệt sắc thái đánh dấu.

Màu đen sắc thái đánh dấu địa phương cực kỳ nguy hiểm, ngay sau đó là khu vực màu đỏ, đồng dạng có phi thường nguy hiểm to lớn, cái này hai cái khu vực đều ghi chú người chết xương cốt làm nhắc nhở.

Tương đối an toàn chính là màu xanh lá khu vực, nhưng y nguyên có thể nhìn thấy một chút nguy hiểm tiêu ký, chỉ là đối với mặt khác hai cái khu vực không có như vậy hung hiểm.

An toàn nhất là màu vàng nhạt khu vực, cũng chưa từng xuất hiện thi ‌ cốt, thi hài loại này tiêu ký.

Lý Thanh rất nhanh từ vị trí ‌ của mình bắt đầu, quy hoạch xuất ra một đầu hoàn chỉnh con đường.

Toàn bộ con đường cơ hồ chín thành đều ở vào màu vàng khu vực, chỉ có một đoạn khu vực ở vào màu xanh lá bộ phận.

Mảnh này màu xanh lá là nối liền cùng một chỗ, chỉ cần vượt qua cái này nguy hiểm nhất một đoạn đường, phía trước liền là một mảnh đường bằng phẳng.

Nghĩ tới đây, ‌ Lý Thanh vẫn không có trực tiếp tiến lên.

Mà là bản thể ngồi xếp bằng, bắt đầu yên lặng suy tính.

« Hoàn Vũ Tâm Linh Diễn Tinh Đấu » bắt đầu vận chuyển.

Trong lòng Mặc Mặc lẩm bẩm chú ngữ, tinh thần của hắn tại phiêu hốt ở giữa chậm rãi bắt được một chút tin tức.

Một bức tranh ra hiện trong mắt hắn.

Một trương trắng bệch mặt người, treo nụ cười quỷ dị, xuất hiện ở bức tranh này bên trong.

Tại bức tranh này bên trong, Lý Thanh chính trong bóng đêm hành tẩu, khuôn mặt này ngay tại sau lưng của hắn ba thước địa phương.

Một tơ tơ thanh âm chui vào trong tai của hắn.

"Lý Thanh, Lý Thanh. . ." Thanh âm là quen thuộc như vậy, một cỗ lực lượng vô danh tại ảnh hưởng hắn.

Trong tấm hình Lý Thanh quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt này trong nháy mắt, thân thể của hắn liền trực tiếp cứng đờ.

Thần minh thân thân thể bắt đầu tự nhiên sụp đổ, liền phảng phất chân thực huyết nhục, cốt nhục thoát ly, cấp tốc biến thành một đống mục nát nùng huyết.

"Rất hung hiểm a."

(đảo mắt đã 600 tấm, quyển sách này ta ‌ sẽ viết cẩn thận một chút, hy vọng có thể để mọi người một mực ưa thích xuống dưới, cảm ơn mọi người làm bạn! _(:з" ∠)_)