Chương 536: Suy tính Phong Thần, hàng duy công kích

Lý Thanh thông qua mới xuất hiện ‌ hình tượng hiểu được Cửu Châu thế giới 3300 năm đại kiếp tất cả bí mật.

Cũng hiểu biết Cửu Châu vì sao lại không ngừng thu nhỏ.

Mỗi một lần tiêu diệt quái dị, lục đạo bát tiên thôi động thuộc về Cửu Châu thế giới ‌ bản chất lực lượng nào đó.

Loại lực lượng này là sẽ tiêu hao Cửu Châu thể ‌ lượng!

Nhưng tất cả những thứ này cũng chỉ là hóa giải quái dị ‌ trùng kích, đem quái dị một lần nữa biến thành tinh khí.

"Có lẽ ta có thể khám phá lục đạo Phong Thần bí mật."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh ngồi xếp bằng, ánh mắt Phiêu Miểu, bắt đầu vận chuyển « Hoàn Vũ Tâm Linh Diễn Tinh Đấu »!

Thế giới tinh thần của hắn bên trong vô tận tinh thần đang lóe lên, vô số tin tức từ miếng ngọc bên trong bị chiếu rọi tiến nhập từng khỏa tinh thần.

Mỗi một khỏa tinh thần bên trong đều ghi chép vô số chân thực tin tức.

Trong lòng lặng yên niệm chú ngữ, Lý Thanh tâm linh tại Phiêu Phiêu thấm thoát ở giữa, câu liên lấy từ nơi sâu xa chưa đến tin tức, đồng thời ‌ kết hợp lấy tự mình biết hiểu vô số tin tức tiến hành Thiên Cơ biết trước.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có một loại nào đó tin tức bị hắn bắt được.

Nhưng ngay tại hắn bắt được tin tức này trong nháy mắt, một cỗ rộng rãi vô cùng kinh khủng ý chí bỗng nhiên giáng lâm.

Trong nháy mắt liền kích phá cái kia một đạo vô hình tin tức, đồng thời một loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả kinh khủng, tựa hồ chính đang truy tung lấy tâm linh của hắn mà đến.

Không có chút gì do dự, Lý Thanh trước tiên chặt đứt mình pháp thuật.

Tiếp theo trong nháy mắt, « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » « tận thế mê vụ cảm giác siêu phàm » « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » đồng thời phát động.

Giờ khắc này, tất cả cùng hắn tương quan khí tức đều bị khống chế, tất cả tinh thần đều hoàn mỹ hài hòa.

Sau đó hắn biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi thẳng tới ngoài trăm dặm, che giấu mình tất cả vết tích.

Ngay tại Lý Thanh rời đi không đến ba cái hô hấp, một cỗ lực lượng vô hình, vô thanh vô tức xuất hiện ở hắn vừa rồi vị trí.

Cỗ lực lượng này là đáng sợ như vậy, trực tiếp xóa đi hết thảy, ở chỗ này tạo thành một cái đường kính mười trượng chỗ trống.

Một đạo mông lung mặt chậm rãi hiển hiện, ánh mắt hướng về bốn phía đảo qua, ánh mắt bên trong lóe lên một tia nghi hoặc.

"Không tồn tại ở vận mệnh bên trong tồn tại."


"Thú vị, chúng ta còn biết gặp ‌ lại."

Đạm mạc mà băng lãnh thanh âm, trong không ‌ khí quanh quẩn.

Lực lượng vô hình chậm rãi biến mất, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Chỉ để lại một cái đường kính mười trượng bóng loáng cái hố.

Lý Thanh lúc này lại là toàn thân toát mồ hôi lạnh, "Quá nguy hiểm.' ‌

"Ta bắt từ nơi sâu xa « lục đạo Phong Thần kế hoạch » chân tướng, lại bị người phát giác?"

"Cái kia là nhân vật nào, loại này trình độ khủng bố viễn siêu Trường Sinh Cảnh."


"Chẳng lẽ là lục đạo bát tiên?"

"Xem ra « Hoàn Vũ Tâm Linh Diễn Tinh Đấu », môn này Thiên Cơ pháp thuật bản chất không đủ cường đại."

"Một khi xúc động mang tính then chốt Thiên Cơ, liền sẽ kinh động một ít tồn tại."

"Pháp thuật này ta phải thận trọng, nếu như dính đến mấu chốt tin tức, không thể tuỳ tiện đi suy tính."

"Ta còn cần càng cường đại hơn Thiên Cơ pháp thuật, mới có thể đi suy tính cường đại hơn tin tức."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh xuất ra mình ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu phấn bút viết.

« lục đạo Phong Thần căn bản bí mật »

"Căn cứ « thế giới bộ phận bí mật » làm ra phỏng đoán."

"Tinh khí là hết thảy quái dị cùng kiếp số chi nguyên, kế hoạch này căn bản mục đích đúng là vì đem tinh khí hóa thành vô hại, từ đó đem kiếp số trì hoãn."

"Tại ta suy tính thời điểm xuất hiện thần bí khó lường tồn tại, đối ta tiến hành cách không công kích."

"Nói cách khác, môn này kế hoạch một loại nào đó tin tức đã bị phong tỏa, một khi thăm dò, liền lại nhận một loại nào đó tồn tại chú ý."

Miếng ngọc rất nhanh ghi vào tin tức.

Tiếp lấy miếng ngọc bên trên xuất hiện một chút biến hóa.

Bản cũ

« lục đạo Phong Thần căn bản bí mật ». . .

« thế giới bộ phận bí mật ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». ‌ . .

« Bàn Long ‌ thành truyền thuyết ». . .

« Bạch Long ‌ núi truyền thuyết ». . .

. . .

Bản mới

« hàng duy ‌ công kích »

"Giữa thiên địa có một ít tin tức là bị phong tỏa."

"Bất kỳ đụng vào những tin tức này tồn tại, đều sẽ trước tiên kinh động lục đạo bát tiên!"

"Tại xúc động trong nháy mắt, liền sẽ trực tiếp nghênh đón lục đạo bát tiên công kích!"

"Đối dò xét những tin tức này tồn đang tiến hành thanh lý!"

"Những tin tức này dính đến uy hiếp lục đạo bát tiên thống trị nội dung, cho nên chạm vào hẳn phải chết!"

"Tin tức cảm ứng mạng lưới ở khắp mọi nơi, sớm đã dung nhập thiên địa chi vận chuyển bên trong."

"Một khi biết được những tin tức này, liền nhất định sẽ bị thanh lý."

"Muốn nên biết được những tin tức này, mà không bị thanh lý, chỉ có vô mệnh người mới có thể làm đến, không vâng vận mệnh trói buộc, mới có cơ hội né tránh!"

Nhìn thấy cái này một tin tức, Lý Thanh hít sâu một hơi.

"Phiền toái, thế giới này so ta tưởng tượng còn kinh khủng hơn."

"Nguyên bản ta lấy vi thực vật liên liền đã đủ để cho người ta tuyệt vọng."

"Hiện tại thế mà còn có tin ‌ tức phong tỏa."


"Biết được một loại nào đó tin tức liền sẽ dẫn động cơ ‌ chế, sau đó bị thanh lý."

"Ta là vô mệnh người, biết được ‌ loại tin tức này, ngược lại là có thể tránh bị thanh lý kết quả."

"Vừa rồi hiển nhiên là ta chạm đến trong đó một loại, kinh động đến lục đạo bát tiên, gặp trong đó một vị công kích."

"Thật sự là tiếc nuối, nếu như ta Thiên Cơ chi thuật lại lớn mạnh một chút, nói không chừng tại tiếp xúc trong nháy mắt liền có thể rút ra đến nội dung trong đó."

"Sau đó lại né tránh, liền có thể hoàn thành tin ‌ tức thu hoạch."

Trong lòng mặc dù cảm khái, nhưng Lý Thanh biết mình bước kế tiếp nên làm cái gì.

"Tiếp xúc tin tức liền sẽ bị công kích, có lẽ có thể dùng phương pháp kia đến bố trí bẫy rập."

"Hoàng thất tuyệt địa phản kích kế hoạch một bước cuối cùng, là không biết trí tuệ quái dị tại bố cục."

"Chính ta khẳng định là không có cách nào đối phó hắn, nhưng nếu như lợi dụng tin tức này đụng vào quy tắc, có lẽ có thể dẫn động lục đạo bát tiên tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, đem đầu kia quái dị cho hố chết."

"Hoặc là lưỡng bại câu thương, từ đó cưỡng ép vượt qua kiếp số!"

Càng là suy nghĩ, Lý Thanh càng là cảm thấy cái này mưu kế là có thể được.

"Phải hoàn thành kế hoạch này, ta nhất định phải lấy được càng cường đại hơn Thiên Cơ thuật!"

"Chỉ có dạng này mới có thể đem cái này tất cả mọi người tính toán gắt gao!"

"Đây là một cái xiếc đi dây hành vi, chỉ có trong nháy mắt cơ hội, thất bại liền tất nhiên là tử vong."

Hồi tưởng đến mình tại Thiên Cơ trong tấm hình nhìn thấy nội dung, "Cái kia kinh khủng quái dị sau khi xuất hiện trọn vẹn một phút, lục đạo bát tiên mới giáng lâm, này quái dị nhất định là thi triển thủ đoạn gì, che giấu lục đạo bát tiên cảm giác, lại hoặc là cái khác quái dị kéo lại bọn hắn."

"Cho nên muốn biết rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì, vào lúc đó."

"Còn có một vấn đề, theo lý mà nói lục đạo bát tiên hẳn là cũng có tinh Thông Thiên cơ chi thuật."

"Bọn hắn chẳng lẽ không có suy tính đến những này quái dị kế hoạch?"

"Lại hoặc là, những này trí tuệ quái dị kế hoạch, nguyên bản ngay tại kế hoạch của bọn hắn bên trong?"

"Bọn hắn cuối cùng xuất hiện, tựa ‌ hồ đem đầu này quái dị bắt được."