Chương 582: Trấn áp thô bạo, chân huyết tin tức

Địa chấn kéo ‌ dài trọn vẹn một phút mới chậm rãi biến mất.

Trong sương mù hết thảy tin tức đều không thể thấy, Lý Thanh bóng ma người giấy cũng vô pháp tiến vào bên trong.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập kinh dị, "Bên trong nhất định ‌ phát sinh rất khủng bố chiến đấu, thậm chí liên lụy hơn trăm dặm khu vực."

"Trường sinh cấp ‌ bậc chiến lực cường hãn như thế sao?"

Có chút hút miệng khí lạnh, Lý Thanh Mặc Mặc chờ đợi.

. . .

Đen kịt một màu dưới vực sâu, lý thu tiên cùng reo vang thần không đều đến nơi này.

Phía dưới có một đoàn kinh khủng quái dị, đó là một đoàn vô định hình vặn vẹo chi vật.

Mắt thường nhìn lại tựa hồ là từ vô số thân thể hòa tan thành một đoàn, có người có thú, còn có một số những thứ ‌ không biết.

Trên thân thể sinh trưởng vô số xúc tu, vặn vẹo xoắn ốc, con mắt thật to, quái dị khéo mồm khéo miệng, thời khắc đều đang ngọ nguậy biến hóa.

Một đạo lại một đạo màu đen vòng sáng hướng về bốn phía phóng xạ, tựa hồ muốn thế gian vạn vật đều vặn vẹo.

Thần bí cấm chế bao trùm bốn phía, một thanh màu đen bảo kiếm lẳng lặng treo ở cấm chế trung tâm.

Bảo kiếm này tựa hồ là tất cả cấm chế lực lượng hạch tâm, đem trọn cái quái dị trấn đặt ở phía dưới.

Thân ảnh của hai người chính đang quan sát mảnh này kỳ diệu vực sâu.

Chỉ nghe lý thu tiên nói ra, "Nơi này là một tòa cổ mộ, hẳn là vạn năm trước đó Đại Càn triều đại thời đại."

"Hai lần phá diệt chuyện lúc trước."

"Lại có thể có người có thể tìm tới nơi này, đầu này quái dị hẳn là bị trấn áp ở chỗ này."

"Đáng tiếc, đầu này quái dị ô nhiễm tất cả khí tức, nếu không liền có thể thi pháp biết là ai lại tới đây."

Một bên minh thần không có chút cười lạnh, "Sau khi trở về liên hệ điển tịch lâu, Đa Bảo lâu tất cả tại bách môn ngõ hẻm làm ăn thế lực."

"Bất kỳ vạn năm trước đó cổ tịch hoặc là bảo vật xuất hiện, trước tiên đem tin tức truyền tới."

"Đến lúc đó tự có phụ cận Trường Sinh Cảnh tu sĩ xuất thủ, đem đối phương bắt được."

"Mặc kệ hắn đi đến nhiều chỗ thật xa, chỉ cần hắn thủ tiêu tang vật, liền nhất định sẽ bị bắt lại."


"Thế giới này nhưng không có nhiều thiếu tán tu sinh ‌ tồn chỗ trống, muốn tài nguyên liền nhất định cùng thế lực của chúng ta liên hệ."

"Cái kia Lý Vô Song tại khi yếu ớt còn không thấy được, một khi vượt qua linh thức cảnh giới, tại cái này tài nguyên nghiêm mật phong tỏa hệ thống dưới, muốn không xuất hiện đều khó có khả năng."

Lý thu tiên khẽ gật đầu, "Coi như hắn có chí bảo nơi tay, nhưng tin tức từ không phải là thực tế tài nguyên."

"Coi như hắn biết vô số tin tức thì thế nào, chỉ cần chúng ta khống chế tài nguyên, hắn liền nhất định sẽ lộ ra chân ngựa."

Hai người dăm ba câu đã chế định bắt Lý Vô ‌ Song kế hoạch.

Lại là một trương vô hình lưới lớn, lặng yên im ắng bao phủ Lý Thanh.

Lấp lóe ở giữa, hai bóng người rời khỏi nơi này, rất nhanh một đạo bóng ma người giấy liền lặng yên sờ đến nơi này.

Thông qua bóng ma người giấy thị giác bên trong, Lý Thanh nhìn đến nơi này hết thảy, ánh mắt bên trong lóe ra một tia ngưng trọng.

"Thật là lợi hại. Thế mà đơn giản như vậy liền đem nơi này cho trấn áp."

"Trường sinh tu sĩ quả nhiên lợi hại, nhất cử nhất động đều có kinh người thủ đoạn."

Một đạo bóng ma người giấy bị đặt ở nơi này, tương lai sẽ thời khắc giám thị lấy tình huống nơi này.

. . .

Kinh thành bên ngoài trong mật thất dưới đất, Lý Thanh ánh mắt ngưng trọng.

Trong tay xuất hiện trống không ghi chép sổ ghi chép.

« Chân Long máu cùng kỳ lân huyết tin tức »

"Chân Long máu, phổ sông Long Vương nơi đó hẳn là sẽ có tin tức."

"Kỳ lân huyết, Yêu tộc nơi đó có lẽ sẽ có chút tin tức."

Theo hắn đưa ra giả thiết, rất nhanh miếng ngọc bên trên liền cấp ra đại lượng nội dung.

Bản cũ

« Chân Long máu cùng kỳ lân ‌ huyết tin tức ». . .

« Lý Quỷ đụng quỷ nhớ ». . . ‌

« Nam Châu, Sa Châu Khôn Thái ‌ mười chín năm ngày hai mươi chín tháng mười hai tin tức đổi mới ». . .

« Đại Càn triều đại truyền thuyết ‌ thần thoại ghi chép ». . .

. . . (548, 700 bản)

Bản mới

« Chân Long máu » ‌

"Bồ Giang Long Vương là từ một con lươn tu thành Pháp Tướng tu sĩ, bản thân có một tia Chân Long huyết mạch khí tức, là hắn bước vào trường sinh, hóa thân Bàn Long hi vọng."

"Chân Long máu là Bàn Long phía trên thần thoại sinh vật, tồn tại ở ‌ cổ lão thời đại."

"Bồ Giang Long Vương ban sơ là tại một chỗ thần bí chi địa, nhiễm phải cái này một tia Chân Long máu chi khí tức."

"Nơi đó ở vào phổ sông chỗ sâu nhất, một chỗ thần bí thủy nhãn hạ."

"Thủy nhãn vị trí ngay tại phổ sông Long cung chính phía dưới, nơi đó có một chỗ vực sâu không đáy."

"Bồ Giang Long Vương nếu có thể lấy được một đầu long mạch, dung nhập tự thân, liền có thể đem tự thân Chân Long huyết mạch khí tức hóa thành một đạo hoàn chỉnh Chân Long máu."

« kỳ lân huyết »

"Kỳ lân huyết chính là bên trên cổ thần thoại sinh vật thứ nhất."

"Kỳ Lân chính là thiên địa hung thú số một, thiên sinh địa trưởng mà thành."

"Dẫm lên trời, từ không rơi xuống đất."

"Tại xa xôi thời đại, truyền thuyết có Kỳ Lân vẫn lạc tại thế gian, máu tươi rải khắp đại địa sinh thành Nam Cương rừng rậm."

"Thế gian duy nhất có khả năng tồn tại kỳ lân huyết địa phương, ngay tại Nam Cương bên trong."

Lý Thanh nhìn xem ngọc phản bên trên trở lại như cũ tin tức, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Kỳ lân huyết tại Nam ‌ Cương, Chân Long máu có hai cái phương hướng."

"Một cái là phổ nước sông dưới mắt, còn có một cái là phổ sông Long Vương bản thân."

Có chút suy ‌ tư, Lý Thanh trong lòng đã có nghĩ sẵn trong đầu.

"Muốn đi tìm phổ sông Long Vương mới được."


"Trảm Tiên Phi Đao nhất định phải luyện thành, đây là ‌ duy nhất có khả năng chém giết Bạch Cốt Bồ Tát thủ đoạn."

Lý Thanh giơ lên hai tay, « Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh » trực tiếp ‌ phát động.

Hai tay của hắn lòng bàn tay rất nhanh sinh trưởng ra hai cái huyết nhục hạt giống, trong ‌ đó đều có một tia bảy phách, nhân hồn, Địa Hồn vết tích.

Hai đạo vạn ảnh người giấy xuất hiện, cầm lên một đoàn huyết nhục, vô thanh vô tức hướng về cổ chiến trường cùng chốn đào nguyên Động Thiên mà đi.

"Hoàn toàn mới huyết nhục thay đổi hoàn tất, tiếp xuống liền đi gặp phổ sông Long Vương a."

. . .

Thần minh thân nguyên bản chính trước khi đến Nam Cương, lúc này lại bỗng nhiên thay đổi phương hướng hướng về phổ sông mà đi.

Đảo mắt một ngày thời gian trôi qua, Khôn Thái mười chín năm ngày cuối cùng, Lý Thanh lần nữa đi tới phổ sông Long cung bên ngoài.

Hoa mỹ Long cung lóe ra vô số quang huy, cái kia tất cả đều là dạ minh châu quang mang.

Vô số Thủy Tộc tại cái này bốn phía du đãng, tựa hồ tại bảo vệ lấy Long cung, lại tựa hồ đang triều bái.

Đi vào Long cung trước đó, Lý Thanh hiện ra thân ảnh, hắn lúc này đã biến thành nguyên bản dáng vẻ.

Phổ sông Long Vương là duy nhất thấy hắn chân diện mục đại nhân vật.

Lý Thanh đi vào Long cung trước đó, thủ vệ Đại tướng lập tức ngăn cản hắn, "Người đến người nào!"

Đầu này Đại tướng là một đầu cua tướng, hai tay giơ búa tạ, toàn thân đều là khôi giáp, mười phần uy vũ.

"Mời thông báo Long Vương, lão bằng hữu tới chơi, mong rằng thấy một lần."

Cua tướng trên dưới đánh giá Lý Thanh, hắn có chút thấy không rõ Lý Thanh tình huống, quay người nhìn về phía bên người quân tôm.

"Đi thông báo Long Vương, có người là người trẻ tuổi muốn tìm hắn."

Quân tôm cấp tốc tiến ‌ vào bên trong, đảo mắt đã qua mấy hơi thở, quân tôm lặng yên đi ra.

Quân tôm tại cua tướng tai bên cạnh nói gì đó, hắn gật gật đầu nhường đường ra.

"Đi vào đi." cặp

Lý Thanh tiến nhập Long cung đại môn, đã từng thấy qua Long cung quản sự đã chờ ở ‌ nơi đó.