Chương 568: Giấu không được, bạch cốt thôi diễn

Đây là tung ‌ hoành nhà trong kinh thành cao thủ.

To lớn tinh thần bàn ‌ cờ trực tiếp bao trùm phương viên hơn mười dặm khu vực.

Vô số tinh quang tại trong bàn cờ lấp lóe, một đạo lại một đạo quái dị thân ảnh ở trong đó tử vong.

Những này tinh quang giăng khắp nơi, phảng phất tử vong tia sáng, những nơi đi qua, bị chạm đến quái ‌ dị trong nháy mắt liền sẽ bị cắt thành vô số khối.

Tử vong như bóng với hình, thời gian ngắn ngủi liền đem nơi này quái dị toàn ‌ bộ thanh không.

Hơn ngàn mai các loại đẳng cấp khác biệt tinh khí thạch hướng lên bầu trời bay đi, đã rơi vào ‌ một người trong tay áo.

Đây là một cái vô cùng tồn tại cường đại, toàn thân tản ra nồng đậm uy áp, chí ít cũng là nguyên thần cấp bậc cường giả.

"Thật sự là phiền phức, kinh thành xuất hiện đại quy mô quái dị cùng ‌ thời không khe hở."

Mang theo thật sâu sầu lo, người này quay người biến mất tại nơi này.

Cách đó không xa, Lý Thanh ánh mắt nhìn một chút bầu trời bên trong đối phương biến mất ‌ phương hướng, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Còn tốt sớm đi một bước, nếu không liền bị cuốn vào trận này tai hoạ trúng."

"Nguyên thần cấp bậc, tung hoành nhà sát phạt pháp thuật « đại tinh quang bàn cờ »."

"Ngắn như vậy thời gian liền thu hoạch được hơn ngàn quái dị, thật sự là đáng sợ!"

Lý Thanh khẽ lắc đầu, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, tiếp tục hướng về kinh thành mà đi.

Hắn đi tới kinh thành mặt phía bắc, ở chỗ này lại đào một cái dưới đất trống rỗng.

Chui vào hắn về sau, hắn lấy ra trong tay còn lại tinh khí thạch, cấp tốc hấp thu hóa thành pháp lực.

Đảo mắt lại là mấy canh giờ, trong đan điền pháp lực tăng lên tới 55 nói.

"Không đủ, lại muốn đi tìm một cái tài nguyên điểm mới được."

"Tận sắp tu luyện đến Thiên Hồn cấp bậc, bước kế tiếp tâm ma bên ngoài kiếp liền có thể hoãn một chút."

"Còn muốn làm càng nhiều an bài mới được!"

"Xem trước một chút lần trước sự kiện có hay không gây nên cái gì chú ý a."

Lý Thanh trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« Quy Nguyên quan tài nguyên trộm ‌ lấy đến tiếp sau »

"Ta trộm lấy ‌ Quy Nguyên quan tài nguyên, thông qua loại loại phương thức xóa bỏ tài nguyên vết tích, sau đó thành công tấn thăng Địa Hồn, Vô Cực giáo đối với chuyện này đến tiếp sau điều tra, có thể sẽ xâm nhập."


Rất nhanh trên sàn nhà xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« Quy Nguyên quan tài nguyên trộm lấy đến tiếp sau ». . .

« long châu, Dương Châu, Bắc Châu ngày hai mươi sáu tháng mười hai tin tức tập hợp ». . .

« Đông Châu, Thanh Châu ‌ ngày hai mươi sáu tháng mười hai bộ phận tin tức tập hợp ». . .

« Vô Cực giáo nhân vật đồ lục tập hợp »

. . . (7380 bản)

Bản mới

« liên quan tới Quy Nguyên quan điều tra »

"Vô Cực giáo Quy Nguyên quan vấn đề, đưa tới Vô Cực giáo bên trong một vị trường sinh người chú ý."

"Đối phương tự mình đi đến Quy Nguyên quan điều tra, phát hiện tài nguyên hoàn toàn biến mất."

"Tài nguyên khố phòng tro tàn bị hắn thi triển thời gian tố nguyên pháp thuật."

"Cũng không có trở lại như cũ bỏ tài nguyên vết tích, cho nên hắn phán đoán tài nguyên đã bị người âm thầm cầm đi."

"Quy Nguyên quan bên trong có chuyện kiện đều là có người một tay điều khiển."

"Nên tin tức đã truyền bá ra ngoài, bị tất cả trường sinh người cùng các đại thế lực biết được."

"Lẫn nhau ở giữa đã xác định, cũng không đạo thống bên trong người tham gia."

"Đồng thời đã có Thiên Cơ suy tính người ‌ suy tính."

"Cả sự kiện bao phủ tại vận ‌ mệnh trong sương mù."

"Xác định đối ‌ phương có được Thiên Cơ che đậy năng lực, hoặc là là vô mệnh người."

"Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song lần nữa bị liệt là người hiềm nghi."

"Các đại đạo cùng xác định người này cần tài nguyên, lại phía sau không ‌ có thế lực chèo chống, nhằm vào điểm này, các đại đạo thống đã đối tài nguyên điểm tiến hành tập trung cùng bố phòng."

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này, lập tức có chút trợn tròn mắt.

Khe khẽ thở dài, "Xem ra ta ‌ lại không để ý đến."

"Ta đến cùng là vô mệnh người, rất nhiều chuyện chỉ cần làm, liền sẽ nhiễu loạn Thiên Cơ, như thế ‌ nào đi nữa cũng vô pháp che giấu."

"Chỉ cần đầu não không ngu ngốc, liền luôn có thể ‌ liên tưởng đến ta."

"Trừ phi không phải ta ra tay, mà là cho mượn những người khác tay ‌ đi hoàn thành nhiệm vụ này."

"Vẫn chưa được, liền xem như cho mượn những người khác tay, nhưng ta kiểu gì cũng sẽ đi lấy những tư nguyên này, vẫn là sẽ xuất hiện không cách nào suy tính chuyện này."

"Không cách nào suy tính, nhìn như là ưu điểm, nhưng cùng lúc cũng mang ý nghĩa, ta làm bất cứ chuyện gì đều rất dễ dàng bại lộ."

"Hiện tại cảnh giới Trường Sinh người đã giáng lâm, chuyện trọng yếu bọn hắn đều có thể suy tính, muốn hoàn toàn ẩn tàng đã không thể nào."

"Bất kỳ ta tự mình xuất thủ kế hoạch, đều tất nhiên không chỗ che thân."

"Còn có thể bộc lộ ra ta tầng sâu nhu cầu."

"Ta đối tài nguyên cùng công pháp nhu cầu đã bị bọn hắn phát giác, tiếp xuống muốn giống như trước kia tùy ý trộm lấy tài nguyên liền rất khó khăn."

Lý Thanh sắc mặt có chút biến hóa không chừng, "Chỉ có thể đi đường khác tử."

"Trộm mộ, có lẽ cũng là không sai phương thức."

"Ngô Đức còn đang chờ ta, vừa vặn có thể xem hắn nơi đó có thu hoạch hay không."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh lần nữa lấy ra nhớ ghi chép sổ ghi chép, « Ngô Đức đối Vương Minh Đức nhận biết »

"Vương Minh Đức tại Quang Minh phật cốt sơn sự tình đã điên truyền thiên hạ."

"Ngô Đức có lẽ cũng nghe nói Vương Minh Đức tồn tại, đối với hắn ‌ sinh ra hoài nghi."

Miếng ngọc bên trên rất nhanh xuất hiện biến hóa.

Bản cũ

« Ngô Đức đối Vương Minh Đức nhận biết ». . .

« Long Châu Khôn Thái ngày hai mươi sáu tháng mười hai tin tức tập hợp ». . . ‌

Bản mới

« Ngô Đức đối Vương Minh Đức nhận biết ‌ »

"Ngô Đức một mực đang Tàng Long sơn bên trong, tìm kiếm toà kia vài ngàn năm trước phần mộ."

"Không có ra ‌ ngoài, hắn cũng không biết Vương Minh Đức tại Quang Minh phật núi cổ sự tích."

"Đối Vương Minh Đức cũng không có sinh ra cái khác hoài nghi."


Nhìn xem miếng ngọc bên trên nội dung, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Xem ra còn có thể cuối cùng lợi dụng một đợt."

"Vương Minh Đức cái thân phận này liền muốn triệt để từ bỏ."

"Ta muốn tìm một cái thích hợp mục tiêu, một cái linh thức cảnh giới tu sĩ, lần nữa tiến hành nhân quả thay đổi."

Loé lên một cái, Lý Thanh rời khỏi nơi này, hướng về Tàng Long sơn mà đi.

Hắn phải thừa dịp lấy chênh lệch thời gian cùng tin tức kém, lại từ Ngô Đức nơi đó kiếm lấy một bút chỗ tốt.

Một phút về sau, hắn đã đi tới Tàng Long sơn hạ.

Rất nhanh tại trên tấm bia đá lưu lại một đạo vết tích, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

. . .

Tây Hoang sa mạc chỗ sâu, Bạch Cốt Bồ Tát nhìn trong tay một phần tin tức, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Hắn muốn cướp đoạt tài nguyên, ta nhớ được đã từng Ma đạo cũng có một phần tài nguyên điểm bị đánh cắp."

"Cái này hai phần tài nguyên chung vào một chỗ, đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào bước vào Thần Hồn cảnh giới."

"Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn ‌ là vẫn còn lâm linh thức cảnh giới."

"Vô thượng thiên tư thế, như vậy hắn tinh khí cùng pháp lực tất nhiên là nhất viên mãn trạng thái."

"Dựa theo những tư nguyên này đến suy tính, hắn nhiều nhất có thể tu ‌ luyện tới Địa Hồn cảnh giới."

"Rất nhanh hắn liền muốn vượt qua tâm ma bên ngoài cướp."

"Vô mệnh người, hắn kiếp số tất nhiên là bị cuốn vào cỡ lớn sự kiện bên trong, có ‌ siêu việt hắn chống cự lực lượng, mới có thể giết chết hắn."

"Thiên địa thôi động loại này cấp bậc nhân quả, tất nhiên là có nhất định dấu hiệu."

"Hắn muốn đi chính là vô thượng căn cơ, cần tài nguyên hùng dầy vô cùng."

"Cái này hai nơi địa chút tài nguyên còn chưa đủ, hắn nhất định còn sẽ tìm tìm nơi thứ ba tài nguyên."

"Tiếp theo, căn cứ hắn hai lần trước kế hoạch, đi cũng là chủ động ứng kiếp chi đạo."

"Như vậy căn cứ hai điểm này, có thể suy tính ra hắn hành động quỹ tích cùng nhân quả."