Chương 597: Ngang nhiên xuất thủ, đều trúng kế vậy

Đồng thời, hắn cũng đã biết Bạch Hổ lão tổ hôm nay là tắm rửa dâng hương thời gian. ‌

"Phượng Hoàng máu hắn nhất định tùy thân mang theo, lúc này hắn tại đốt hương tắm rửa, có nhất định xác suất Phượng Hoàng máu sẽ tạm thời rời đi trong tay của hắn."

"Ta muốn đừng xuất thủ đâu?" Thanh Loan lão tổ trong lòng lóe ra một tia nguy ‌ hiểm ý nghĩ.

Phượng Hoàng máu đối với hắn lực hấp dẫn quá lớn, nếu như có thể đạt được, ‌ chỉ cần thôn phệ luyện hóa, liền có thể thành tựu trường sinh.

Cho dù có kiếp số giáng lâm, hắn cũng có thể trực tiếp cưỡng ép vượt qua, Phượng Hoàng máu uy lực chính là như vậy bá đạo.

Lý Thanh đang tại thời khắc quan sát, trả lại nguyên trạng nội tâm của hắn.

Bạch Hổ bên trong gia tộc các ngõ ngách đều có một viên tử mắt giám thị hết thảy.

Lúc này Lý Thanh đã tiếp quản bị khống chế thủ hạ, thông qua đối phương nắm ‌ giữ linh nhãn, quan sát tử mắt thấy đến tin tức, sau đó lại dùng miếng ngọc tiến hành tin tức trở lại như cũ.

Đơn giản liền là thời gian thực giám thị, hai vị lão tổ căn bản không chỗ che thân.

Đây là một cái thời gian kém trò chơi, tuyệt không thể có một tia sai lầm.

Lúc này, Thanh Loan lão tổ đã đi tới đốt hương ngoài điện ba trượng vị trí, khí tức của hắn đã thu liễm đến cực hạn, nhưng tùy thời ở vào có thể bộc phát trạng thái.

Đốt hương trong điện, ngọc chất bồn tắm dưới, một đạo vạn ảnh người giấy ngay tại cái này bồn tắm phía dưới cùng.

Bồn tắm dưới đáy trong bóng tối, vạn ảnh giấy trong tay của người nắm một trương gả khí phù.

Lý Thanh ý niệm hơi động một chút, cái này tấm bùa trong một chớp mắt không gió tự cháy.

Một cỗ Phượng Hoàng máu khí tức như là sáng loáng như hỏa diễm bỗng nhiên bộc phát.

Ngay tại cái này nháy mắt, Bạch Hổ lão tổ trong lòng giật mình, đột nhiên hướng về bồn tắm phía dưới nhìn lại.

Hắn còn chưa ý thức được chuyện gì xảy ra, một đạo kịch liệt oanh minh đã vang lên, kinh khủng quang huy từ đốt hương ngoài điện giáng lâm.

Vô cùng kinh khủng quang mang, tựa hồ có thể vặn vẹo hết thảy, bỗng nhiên mà đến công kích, để Bạch Hổ lão tổ trong lòng rung mạnh.


Toàn thân bộc phát vô tận ánh sáng màu trắng, một đầu to lớn con cọp màu trắng tại quang huy bên trong lấp lóe.

Bất quá cái này con cọp bên người còn quấn vô số Trành Quỷ, phảng phất tạo thành một mảng lớn không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả kinh khủng thủy triều.

Hai cỗ lực lượng va chạm nháy mắt, trên kệ vạn ‌ ảnh người giấy cũng động.

Bạch Hổ lão tổ túi Càn Khôn đã rơi vào trong tay của ‌ hắn, đồng thời, bóng ma nhảy vọt đã phát động.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi thẳng tới thành tây vị trí, nơi này có một dòng sông nhỏ, đáy sông thì là thần minh thân thân ảnh.

Thần minh thân cầm tới túi Càn Khôn, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » « vạn khí vạn pháp khống chế » tất cả lực lượng đều trong nháy mắt bao phủ túi Càn Khôn.

Trong túi càn khôn cấm ‌ chế ngay cả một cái hô hấp đều không chèo chống đến liền trong nháy mắt vỡ vụn.

Đồng thời vỡ vụn còn có một ‌ sợi linh thức lạc ấn.

Thần minh thân linh thức đã xâm nhập trong đó, trong chốc lát đem trong túi càn khôn hết thảy đều quét nhìn một lần, một cái lớn chừng bàn tay chụp đèn xuất hiện ở thần minh thân trong tay.

Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Cuối cùng cũng đến tay.'

Cầm tới vật mình muốn, Lý Thanh loé lên một cái liền rời khỏi nơi này, hắn không có mang đi ‌ túi Càn Khôn, trong này không biết có bao nhiêu thứ bị đánh lên ấn ký.

Tiếp theo trong nháy mắt, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » đã dẫn theo hắn đi tới linh thú thần điện.

Lóe lên chui vào trong đó, toàn bộ quá trình ngay cả một tia dừng lại đều không có.

Cùng lúc đó, Bạch Hổ gia tộc bạo phát ra kịch liệt trùng kích.

"Thanh Loan lão tổ, ngươi đáng chết a!"

Thanh Loan lão tổ bạo phát ra gầm thét, "Đem đồ vật giao ra đây cho ta, nếu không hôm nay ta liền giết ngươi."

Cuồng bạo ba động trong nháy mắt quét sạch toàn bộ thành thị, tại chỗ liền có vượt qua mấy vạn Yêu tộc nhân loại trong chốc lát nổ tung vặn vẹo.

Toàn bộ thành thị cũng tại đồng thời nổ tung thần bí quang huy, đem hai vị lão tổ lực lượng hoàn toàn che đậy.

Lúc này Bạch Hổ lão tổ đã đã nhận ra không đúng, hắn túi Càn Khôn đã bị người phá giải.

Hắn biết mình trúng tính toán, Thanh Loan lão tổ cũng bị người mưu hại.

"Thanh Loan lão tổ, ngươi trúng kế, có người dẫn đạo ngươi tới."

Thanh Loan lão tổ nghe nói như thế, trong lòng hơi động một chút, cẩn thận cảm thụ, phát hiện Phượng Hoàng máu ba động đã biến mất không thấy.

Hắn lập tức ý thức được tựa hồ thật xảy ra vấn đề, trầm thấp ý niệm trong nháy mắt nói ra, "Ngươi không có lấy đến Phượng Hoàng máu?"

"Cái gì Phượng Hoàng máu? Căn bản không có loại vật này, ngươi đúng là ngu xuẩn, " Bạch Hổ lão tổ lúc này tức giận bừng bừng phấn chấn.

Thanh Loan lão tổ nghe được Bạch Hổ lão tổ giận mắng, lập tức lông mày nhảy một cái, ánh mắt lộ ra hung quang.

Ngay tại cái này sát thời gian ‌ này, linh thú thần điện phương hướng, đột nhiên truyền đến một cỗ khí tức kỳ lạ.

Cảm nhận được cỗ khí tức này nháy mắt, Thanh Loan lão tổ đột nhiên ánh mắt hung lệ nhìn về phía linh thú thần điện.

Loé lên một cái liền vọt tới, mà Bạch Hổ lão tổ đồng dạng tốc độ không chậm.

Thanh Loan trong thần điện, Lý Thanh đã dùng chụp đèn dập tắt ngọn đèn.

Tràn ngập kim quang tay thăm dò vào ngọn đèn bên trong, tại vô số oán hận bên trong cầm ra cái kia một giọt màu xanh máu tươi.

Máu tươi xuất hiện trong nháy mắt, một luồng khí tức thần bí ‌ đã bị tiết lộ ra ngoài.

Thần minh thân trong tay xuất hiện một trương gả khí phù, cái này một tia khí tức đã bị hút vào trong đó.

Cùng lúc đó, cái này giọt máu tươi cũng bị nhét vào một cái bình ngọc bên trong.

Bên này bình ngọc là hắn đặc thù luyện chế, phía trên tràn ngập kỳ diệu cấm chế, là tham khảo Phượng Hoàng huyết chi sau chế tác mà thành, có thể hoàn mỹ phong tỏa hết thảy khí tức.

Kỳ lân huyết chứa vào trong đó, tất cả khí tức đều biến mất.


Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền rời đi linh thú điện, hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » phát huy đến cực hạn, nửa đường thời điểm, kỳ lân huyết đã đã rơi vào một cái vạn ảnh giấy trong tay của người.

Thần minh thân là cầm gả khí phù, hướng về một phương hướng khác mà đi.

Một tia như có như không kỳ lân huyết khí tức, đã ra hiện ở trên người hắn.

Bạch Hổ lão tổ cùng Thanh Loan lão tổ lúc này mới vừa tới đến linh thú thần điện, Bạch Hổ lão tổ linh thức quét qua, đã phát ra gầm lên giận dữ.

"Đáng chết, kỳ lân huyết bị trộm."

Thanh Loan lão tổ nghe nói như thế, lập tức con ngươi co rụt lại, "Một vạn năm trước kỳ lân huyết là các ngươi lấy đi."

Bạch Hổ lão tổ ánh mắt âm trầm, hung ác nhìn xem hắn, "Đúng thì thế nào?"

Đúng lúc này, ‌ một sợi lấp lóe khí tức bị hai người bắt được.

Không có chút ‌ gì do dự, hai vị Pháp Tướng cảnh giới Yêu tộc Đại Năng cực tốc hướng về khí tức phương hướng mà đi.

Không có người chú ý tới, một đạo vạn ảnh giấy người đã lặng yên im ắng từ một phương hướng khác rời đi thành thị.

Lý Thanh khống chế thần minh thân cực tốc lấp lóe, tiếp theo trong nháy mắt liền đã đi tới ngoài trăm dặm.

Khi hắn lại tới đây bất quá mấy hơi thở, hai đạo kinh khủng thân ảnh đã đuổi theo. ‌

Thanh Loan lão tổ cùng ‌ Bạch Hổ lão tổ tốc độ đồng dạng không chậm, một cái hô hấp liền là trăm dặm xa.

Lúc này, thần minh thân liên tục ‌ hai cái lấp lóe, lại đi tới 200 dặm hơn.

Ngay tại hắn giáng lâm trong nháy mắt, trên bầu trời hai đoàn vặn vẹo hào quang xuất hiện, đã từ các cái góc độ hướng về hắn bao phủ mà đến.