Chương 562: Kinh thành biến hóa, đảo ngược lũng đoạn

Tia sáng này tựa hồ có cắt chém hết thảy kinh khủng uy năng.

Bốn phía hắc ám đều tại dưới ánh sáng chia năm ‌ xẻ bảy.

Từng đạo quỷ dị tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên.

Chít chít chít chít. . ‌ .

Chít chít. . . Chít ‌ chít chít chít

. . .

Hắc ám tại đạo khí uy năng hạ ầm vang vỡ vụn, hết thảy lại khôi phục bình thường.

Lý Thanh cảm ‌ thụ được nhân hồn, bảy phách viên châu còn quấn nó, ở sau lưng tạo thành một vòng ánh sáng.

Vòng sáng bên trong bảy loại quang mang không ngừng lưu chuyển, đem Lý Thanh nhân hồn bao khỏa trong đó.

Lý Thanh khẽ cười cười, trên mặt lộ ra ‌ nhàn nhạt vui sướng.

"Nhân hồn tu thành, tiếp xuống liền là Địa Hồn!"

Nghĩ tới đây, sắc mặt của hắn thoáng chốc ngưng trọng bắt đầu.

Địa Hồn cảnh giới cùng nhân hồn cảnh giới khác biệt!

Bởi vì cái gọi là Thiên Hồn quy thiên, Địa Hồn về địa, nhân hồn thường ở nhân thể!

Muốn ngưng tụ Địa Hồn, đầu tiên ngươi muốn tìm tới nó!

Địa Hồn giấu tại phía dưới mặt đất, chỉ có ngưng tụ nhân hồn mới có thể cảm ứng được Địa Hồn vị trí.

Cảm ứng được Địa Hồn vị trí về sau, còn cần nhân hồn xuất thể, tiến vào một loại thần bí hồn phách phương diện, kinh lịch đủ loại nguy hiểm mới có thể tìm được Địa Hồn.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh khuôn mặt có chút ngưng trọng.

"Địa Hồn ngưng tụ dị thường hung hiểm, cũng không phải là đơn giản chồng chất tài nguyên liền có thể hoàn thành."

"Một cái không tốt liền sẽ mệnh tang tu luyện trên đường, thậm chí bị quái dị ăn mòn?"

"Muốn tu thành Địa Hồn, nhất định phải tu thành tinh thần tính chất pháp thuật."

"Ta có « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » nơi tay, cơ hồ có thể khắc ‌ chế hết thảy phương diện tinh thần nguy hiểm."

"Vừa vặn có thể đối phó trên đường khả năng xuất hiện nguy hiểm."

"Bất quá Địa Hồn hung hiểm, vẫn là muốn cẩn thận làm việc mới được."

"Nghỉ ngơi trước một ngày, trong khoảng thời gian này một mực vùi đầu khổ tu, tinh thần đều có chút áp lực."

Hắn ánh mắt nhìn về phía miếng ngọc bên ‌ trên cập nhật gần đây tin tức.

Hắn chọn lựa một chút trọng yếu nội dung đến quan sát.

Đầu tiên, trong hoàng cung hoàng đế nổi trận lôi đình, ‌ bởi vì trong cung tựa hồ có vật phẩm mất trộm.

Một đám người chịu ảnh hưởng, trong đó cuối cùng tra ra chủ mưu lại là Võ Đức công chúa.

Nàng lặng lẽ phục chế hoàng đế binh phù, ý đồ mưu phản bị tại chỗ cầm xuống, vào lúc ban đêm liền chết tại ngục bên trong.

Tất cả liên quan đến thủ vệ toàn bộ bị cầm xuống, cùng ngày liền ở kinh thành Thái Thị Khẩu toàn bộ chém giết, một người sống cũng không có để lại.

Bao quát cái kia Văn Thư trong cung thần bí đạo nhân, cũng bị Khôn Thái Đế tự mình trấn áp một kiếm giết chết.

Tất cả biết được tên ăn mày tiến cung sự kiện người toàn bộ đều được giải quyết, sự tình hoàn toàn bị che giấu.

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này thời điểm, cũng là hơi có chút rung động.

"Không hổ là Khôn Thái Đế, thật sự là hung ác đến cực hạn, đối với người khác hung ác, đối với mình ác hơn."

"Liền xem như nữ nhi cũng không buông tha."

"Đáng tiếc, ngươi tất cả kế hoạch đều chỉ có thể vì ta làm áo cưới."

Ánh mắt nhìn về phía Tôn Càn Khôn tin tức, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Tôn Càn Khôn quả nhiên lợi hại."

"Thế mà đem phương bắc cùng long châu cảnh nội bị khống chế bang phái, sử dụng một ngàn loại khác biệt kế hoạch, dùng khác biệt phương thức, dung nhập khác biệt thiên mệnh chi tử dưới trướng."

"Mỗi một cái ngành nghề long đầu, đều tại bị chúng ta người chiếm cứ, thiên mệnh chi tử đã trở thành tốt nhất tấm mộc."

"Tất cả đạo thống ánh mắt, đều bị thiên mệnh chi tử quang hoàn chỗ che đậy.' ‌

Nhìn xem Tôn Càn Khôn trong khoảng thời gian ngắn liền thiết kế ra nhiều như vậy kế hoạch, đồng thời làm từng bước an bài, Lý ‌ Thanh đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Loại thủ đoạn này đơn giản siêu việt thường nhân lý giải, đồng thời suy nghĩ cùng chấp hành nhiều như vậy kế hoạch, hắn thế mà không có ‌ một chút vấn đề.

"Đây chính là long tính hiệu quả à, có thể cho một phàm nhân đồng thời suy nghĩ nhiều như vậy kế hoạch, mà đại não chưa từng xuất hiện vấn đề gì, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Điều này cũng làm cho ta nhẹ nhõm nhiều lắm."

"Chỉ cần những này hắc bang đầu lĩnh đều tại khống chế của ta phía dưới, tất cả kế hoạch liền vĩnh viễn ‌ cũng thoát ly không được ta khống chế."

"Bất quá Tôn Càn Khôn có thể sử dụng, nhưng ta cũng nhất ‌ định phải có thứ hai bộ hệ thống."

"Thiên mệnh chi tử dưới trướng có rất nhiều sản nghiệp, những này sản nghiệp tại Tôn Càn Khôn an bài ‌ xuống, mỗi cái ngành nghề long đầu đều sẽ là người của ta."

"Nhưng ta khống chế những người kia chủ yếu là tiến vào trong quân, trở thành quân đội nòng cốt."

"Cho nên ta hiện tại nhất định phải để thần minh thân khống chế các ngành các nghề thủ lĩnh."

"Nếu không thời gian lâu dài, những người này sẽ sinh ra dị tâm."

"Căn cứ kiếp trước nhà khoa học nghiên cứu."

"Nắm giữ qua quyền lực lớn người, thường thường bảo thủ, trí thông minh cũng sẽ xuất hiện giảm xuống, từ đó làm ra thấy lợi tối mắt sự tình."

"Cho nên ta nhất định phải sớm phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện."

"Long đầu nhân vật bị khống chế, tiếp xuống liền muốn lựa chọn người đứng thứ hai, dùng làm lốp xe dự phòng hệ thống."

"Cuối cùng sẽ bị ta khống chế người, chí ít sẽ liên quan đến trên vạn người."

"Đối tinh thần của ta tới nói, sẽ sinh ra nhất định gánh vác."

"Khống chế cuối cùng không phải kế lâu dài, tiếp đó, ta muốn bắt đầu viết lý niệm cương lĩnh."

"Thế giới đại đồng, huynh đệ tỷ muội là một nhà."

"Ha ha!"

"Tại thế giới như vậy, âm thầm ấp ủ lực lượng, chờ đợi bộc phát thời điểm!"

Lý Thanh rất rõ ràng, dưới tình huống bình ‌ thường, sức sản xuất quyết định xã hội chế độ.

Lấy hiện tại xã hội phong kiến thời đại, ‌ thích hợp nhất kỳ thật liền là tập quyền hình thức.

Chủ quản trung thượng tầng, hoàng quyền không dưới thôn quê, thân sĩ hợp thành thống trị cơ sở, mà đạo thống áp đảo bên ‌ ngoài, âm thầm ảnh hưởng hết thảy.

Cuối cùng đưa đến tất nhiên là tài nguyên tập trung, các loại thổ địa sát nhập, thôn tính, các loại sưu cao thuế nặng, dẫn đến vương triều thời kì ‌ cuối phát sinh.

Hết thảy vương triều suy sụp, cuối ‌ cùng đều là tài chính nhân tố.

Hiện tại Lý Thanh muốn làm, liền là thông qua đối trung hạ tầng hoàn toàn khống chế, đoạn tuyệt tài nguyên quá độ tập trung.

Đem quyền lực chuyển dời đến trong tay của mình, sau đó từ hắn đến tiến hành phân phối.

Dạng này liền có thể để cho mình tập đoàn vững chắc phát triển, đồng thời cũng để cho mình lý niệm có thể lại càng dễ truyền bá.

Đem bên trong, tầng dưới cùng ích lợi của mình hoàn toàn trói buộc chung một chỗ, lại từ ngọc trong tay của hắn tấm giám sát hết thảy , bất luận cái gì phản đồ, con chuột lớn, đều sẽ ngay đầu tiên xuất hiện, sau đó âm thầm xử lý.

Từ đó hiệu suất cao cam đoan bên trong, tầng dưới tập đoàn hoàn chỉnh tính cùng Thanh Liêm tính.

Tài nguyên nhìn như hội tụ tại thượng tầng trong tay, kì thực toàn bộ đều ở chính giữa, tầng dưới trong tay, tỉ như vương hầu tướng lĩnh thổ địa kho lúa.

Nhìn như tràn đầy vô số vật tư, kỳ thật những vật tư này đều là tại Lý Thanh trong tay, có thể tùy ý điều phối.

Chỉ cần trung hạ tầng hoàn toàn dưới khống chế của hắn, như vậy thượng tầng những người kia liền vĩnh viễn không sẽ phát hiện chân tướng sự tình.

Bởi vì bọn họ người quá ít, có thể ăn có thể ở lại, có thể sử dụng cũng chỉ có nhiều như vậy.

Nhiều tư nguyên hơn, trong tương lai sẽ lấy con số tình huống hiện lên hiện trong mắt bọn họ, nhưng bọn hắn vĩnh viễn cũng không nhìn thấy vật thật.

Cuối cùng vụng trộm hoàn thành thế giới khống chế.

Đạo thống đối với những vật tư này tự nhiên càng không coi trọng, bởi vì vậy thì đối với bọn họ hoàn toàn không dùng.

Mà thành lập đây hết thảy nguyên nhân, là vì Lý Thanh một cái khác kế hoạch.