Chương 575: Thế lực ngang nhau, lòng người hiểm ác

Thần minh thân thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », cực tốc hướng về địa cung phương hướng mà đi.

Đảo mắt đã qua chỉ chốc lát, thần minh thân một lần nữa ‌ đến nơi này.

Ngô Đức đã lần nữa sử dụng thần linh hương, huyễn hóa ra một Đạo Toàn mới phân thân.

Ánh mắt nhìn đến Lý Thanh đến lần nữa, cùng trong tay đèn lồng, có chút vỗ tay nói ra, "Tốt tốt tốt, có cái này đồ vật, phải giải quyết hai người kia liền dễ dàng nhiều."

Lý Thanh cười ha ha, "Logic còn sót lại vật coi như thuộc về ta."

"Đó là không khẳng định, chiến lợi phẩm của ngươi tự nhiên về ngươi."

Hai người tiếp tục đi ‌ tới, bởi vì một đường bẫy rập đều đã bị phá giải, hai người lần này tiến lên rất nhanh.

Rất nhanh bọn hắn liền thông qua được thông đạo, đồng thời lần nữa cấp tốc xuyên qua vạn người hố, vạn người hố dưới quái dị đã tạm thời yên lặng.

Căn bản không có chặn đường hai người cơ hội.

Bọn hắn về tới vừa ‌ rồi mộ thất.

Hai người tới nhà chính trước mặt, Lý Thanh giơ lên trong tay đèn lồng đỏ.

Vỗ tay pháp lực một điểm, đèn lồng đỏ nội bộ bấc đèn liền bị nhen lửa.

Một loại ánh sáng mông lung huy chiếu sáng đèn lồng cùng bốn phía.

Lý Thanh liền đẩy ra nhà chính đại môn, một áng đỏ chiếu xạ toàn bộ phòng ốc bên trong.

Ngay sau đó, một cái hư ảo cửa lớn màu đen xuất hiện ở một bên.

Đồng thời, trên mặt bàn màu xanh ngọn đèn cũng chiếu bắn ra hai đạo hư ảo thân ảnh.

Lại là một nam một nữ vợ chồng, bọn hắn chính đang lặp lại lấy mới vừa nói qua lời nói.

Lúc này, cửa lớn màu đen từ từ mở ra, du đầu phấn diện tân lang quan mặc đại Hồng Y bào đi ra.

"Nương tử, vi phu tới đón ngươi!"

Để cho người ta nổi da gà thanh âm, Lý Thanh cố nén khó chịu, chỉ vào hai đạo ảo ảnh nói ra.

"Bọn hắn là đến cướp cô dâu!"

Tân lang quan diện sắc đại biến, một mảnh vặn vẹo, "Dám cướp cô dâu, giết các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, tân lang quan đã biến thành một mảnh quỷ dị hồng sắc quang ảnh, hướng về hai đạo ảo ảnh đánh tới.

Màu xanh ngọn đèn quang huy đại phóng, màu xanh sẫm ánh đèn tràn vào hai đạo ảo ảnh trong cơ thể.

Màu đỏ xanh hai đoàn quang huy, giữa sát na này quấn quít lấy nhau, một loại quỷ dị ken két âm thanh ‌ không ngừng vang lên.

Liền phảng phất tại lẫn nhau gặm ăn.

Lý Thanh cùng Ngô Đức lẳng lặng nhìn xem, hai người sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng.

Nếu như đèn lồng đỏ không địch lại, bọn hắn cũng chỉ có ‌ đường chạy.

Lúc này, hai người đã lặng yên nhặt lên trên mặt đất rơi xuống túi trữ vật, Lý Thanh đem mình túi trữ vật đều ném cho Ngô Đức.

Ngô Đức cấp tốc rời ‌ khỏi, đi tới tiến đến lối vào chỗ.

Chỉ để lại Lý Thanh một người giơ đèn lồng, tràn ngập ánh sáng màu đỏ chiếu sáng phía trước.

Màu đỏ cùng hào quang màu xanh lục đang lóe lên, cả hai tựa hồ có chút tương xứng.

Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến, trong ánh mắt tràn ngập Nhật Nguyệt hào quang.

Hắn chưa từng thấy thế lực ngang nhau Logic còn sót lại vật chiến đấu, bình thường Logic còn sót lại vật đều là trong nháy mắt giải quyết chiến đấu.

Hai loại quang huy tại lẫn nhau vặn vẹo ăn mòn, trong mắt của hắn thấy được một chút không hiểu đường vân, tại giữa hai bên bộc phát.

Loại này đường vân mười phần kỳ lạ, phảng phất vô tự, lại phảng phất có được một loại nào đó quy luật.

Tại loại này không ngừng lẫn nhau ăn mòn bên trong, ánh sáng màu đỏ tựa hồ dần dần chiếm cứ thượng phong.

Hắn có thể thấy rõ ràng, hai đoàn quang ảnh bên trong đường vân biến hóa.

Màu xanh lá đường vân đang tại từng chút từng chút bị màu đỏ đường vân thôn phệ.

Thời gian dần trôi qua lục quang càng ngày càng suy yếu, hồng quang càng ngày càng tràn đầy, thẳng đến cuối cùng triệt để đem trọn cái lục quang hoàn toàn nuốt hết.

Ánh sáng màu đỏ giữa không trung giãy dụa, ‌ loé lên một cái tựa hồ liền muốn hướng về ngọn đèn đánh tới.

Nhưng là tiếp theo trong nháy mắt, Lý Thanh đã thổi ‌ tắt đèn lồng hào quang.

Hồng sắc thân ảnh cũng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, bên cạnh đại môn cũng giống như thế, hết thảy đều là như thế đột ngột.

Một đạo bóng ma giấy người vô thanh vô tức hiển hiện, cầm màu xanh ngọn đèn.

Lý Thanh bản thể đã ‌ lấy ra ghi chép sổ ghi chép, viết lấy nội dung.

« địa cung bên trong ‌ Logic vật phẩm - thanh đồng ngọn đèn »

"Ngọn đèn tỏa ra thần bí quang huy, huyễn hóa ra một nam một nữ vợ chồng hình tượng."

"Bọn hắn tựa hồ tại chiêu đãi khách nhân, nhưng ánh mắt của bọn hắn ‌ lại nhìn về phía ta cùng Ngô Đức."

"Cái này ứng cho là Logic phát ‌ động điều kiện."

Nương theo lấy tin tức ghi chép, rất nhanh miếng ngọc bên trên cấp ra trả lời.

« địa cung bên trong Logic còn sót lại vật - thanh đồng ngọn đèn ». . .

« Nho môn quái dị ghi chép ». . .

« long châu quái dị sự kiện ghi chép tập hợp ». . .

. . . (13, 484 bản)

Bản mới

« Logic còn sót lại vật - thanh đồng ngọn đèn »

"Đây là 12, 00 0 năm trước, tên là Đại Càn vương triều thời đại Logic còn sót lại vật."

"Ngọn đèn chủ nhân là một đôi vợ chồng, bọn hắn chiêu đãi gặp rủi ro mà đến đồng môn."

"Nhưng cùng với cửa sổ ngấp nghé nhà bọn hắn gia sản cùng thê tử sắc đẹp."

"Âm thầm hạ độc độc trượng phu đã chết, đồng thời còn muốn mạnh mẽ cùng thê tử phát sinh quan hệ."

"Nhưng thê tử gặp trượng phu tử vong, cũng không muốn sống một mình, đập đầu chết tại phòng cột trụ hành lang bên trên."

"Oán hận mà chết hai người, tại thanh đăng chiếu rọi xuống biến thành quái dị, cùng ‌ thanh đăng hòa thành một thể."

"Hai người giết chết vị này ngoan độc đồng ‌ môn, từ đó hóa thành quái dị, đợi tại trong phòng của bọn hắn."

"Bất kỳ kẻ xông vào đều sẽ bị bọn hắn chiêu đãi, mà kết cục liền là bị thôn phệ."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ bên trong, Lý Thanh không khỏi lắc đầu, "Quả nhiên độc nhất vẫn là lòng người."

"Cơ hồ tất cả Logic còn sót lại vật đều cùng chết oan người có quan hệ."

"Oán hận tựa hồ là Logic còn sót lại ‌ vật một loại đặc tính."

"Oán hận có lực lượng lớn như vậy sao?' ‌

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, mơ hồ ở giữa, tựa hồ nắm được ‌ Logic còn sót lại vật một chút tin tức.

Đem ngọn đèn cất kỹ, phía sau địa điểm lối ra Ngô Đức đã nở nụ cười đi tới.

"Thành công!"

"Đương nhiên, cái này Logic còn sót lại vật cũng không có so đèn lồng đỏ cường đại, bị đánh bại là đương nhiên."

Ngô Đức khẽ gật đầu, "Vậy ta liền bắt đầu tiếp tục dỡ nhà."

Rất nhanh toà này nhà chính cũng tiến vào hắn túi Càn Khôn, mộ thất đều bị lấy sạch.

Theo toà này ngọc thạch phòng ốc bị chuyển không, hai người phát hiện tại phòng ốc này dưới mặt đất là một mảnh cầu thang, thông hướng càng sâu địa phương.

Lý Thanh cười nói, "Không nghĩ tới lối đi này trốn ở chỗ này, nếu không phải ngươi đem nơi này chuyển không, chỉ sợ còn tưởng rằng tìm chấm dứt."

Ngô Đức trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, "Không biết phía dưới còn có cái gì, thật là khiến người ta chờ mong!"

Hai người hướng về phía dưới đi đến, cầu thang là màu đen Thạch Đầu xây trúc, trong không khí tràn ngập một loại không hiểu băng lãnh.

Càng hướng xuống, nhiệt độ không khí hạ xuống tốc độ liền càng nhanh, bất quá hướng phía dưới đi không đến mấy trượng, nhiệt độ chí ít hạ xuống đến không độ phía dưới.

Lý Thanh nhíu mày, "Nhiệt độ của nơi này giảm xuống rất nhanh, phía dưới chỉ sợ có một loại nào đó nguy hiểm đồ vật."

"Trước đi xuống xem một chút đi, dù sao chúng ta lại không sợ chết."

Lý Thanh khẽ gật đầu, hắc ám cầu thang nhìn không đến bất luận cái gì quang mang, chỉ là mơ hồ trong đó có chút dị thường khí tức đang lóe lên.

Ngô Đức cùng Lý Thanh đều cảm thấy loại này sóng chấn động bé nhỏ, cái kia rõ ràng là quái dị khí tức.