Chương 553: Bát tiên phía trên, thần bí bia đá

"Không thể sửa đổi công pháp, kỹ nghệ, cũng liền mang ý nghĩa không có bất kỳ cái gì sáng tạo cái mới khả năng!"

"Ngoại trừ những cái kia linh tài, linh thực, pháp khí, lá bùa, có thể thông qua các loại ‌ nếm thử tới thử nghiệm bên ngoài."

"Nhân loại mình tu hành căn bản công pháp, căn bản không dám tùy ý cải biến."

"Những vật này nhất định có một ‌ cái đầu nguồn?"

"Có thể sát tiên trận pháp, tất nhiên là cùng cấp bậc thậm chí cao hơn tồn tại truyền ra."

"Hoàng thất đại trận được từ trí ‌ tuệ quái bên dị, cái kia trí tuệ quái dị trong tay những này đại trận lại từ đâu tới?"

"Cho dù là ‌ bị bóp méo, cũng hẳn là có mình đầu nguồn!"

"Tiên? Thật là cái thế giới này đỉnh điểm?"

"Trí tuệ quái dị là chúng sinh ‌ tinh khí diễn hóa mà sinh, nhưng bọn hắn truyền xuống trận pháp cũng là vặn vẹo."

"Mang ý nghĩa bọn chúng không có năng lực sáng tạo!"

Càng là suy tư, Lý Thanh trong lòng càng là hàn ý bốc lên.

Hắn ý thức được cái thế giới này có lẽ không hề giống hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Tiên phía trên, có lẽ còn có tồn tại! Bọn hắn mới thật sự là chúa tể hết thảy tồn tại?"

"Mặc kệ là tiên vẫn là trí tuệ quái dị, trong tay bọn họ công pháp trận pháp pháp thuật, hết thảy đồ vật đều là từ bọn hắn nơi đó lưu truyền tới."

"Cũng Hứa Tiên cũng không phải là ta cuối cùng địch nhân."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh triệt để trầm mặc lại.

Nhìn thấy tòa trận pháp này, lại có một loại càng thêm cảm giác khủng bố bao phủ trong lòng của hắn.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, âm trầm mây đen bao phủ bầu trời, hắn thực sự không cách nào tưởng tượng tại bầu trời kia phía sau còn có đồ vật gì.

Rất nhanh hắn liền cúi thấp đầu xuống, bầu trời cũng không phải có thể một mực nhìn thẳng địa phương.

"Toà này sát tiên trận pháp, có thể tại thời gian dài dằng dặc bên trong tích lũy vật liệu cùng bố trí!"

"Tài liệu thu thập có thể giao cho Tôn Càn Khôn đi làm!"

"Hiện tại trọng yếu là « huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận »!"

"Tòa trận pháp này phi thường trọng yếu, ta phải thật tốt nghiên cứu một chút!"

Lý Thanh bắt đầu cẩn thận nghiên cứu miếng ngọc bên trên nội dung, rất nhanh hắn liền phát hiện để hắn kinh ‌ ngạc đồ vật.

Trong ánh mắt tràn ngập suy tư, "Trận pháp này nguyên lý là thông qua ‌ huyết tế, hội tụ lực lượng cường đại nghịch loạn thời không."

"Cỗ lực lượng này cũng ‌ sẽ không một lần hao hết, còn sẽ kéo dài duy trì thời không băng diệt. Từ đó hình thành thông đạo."

"Điểm này có ‌ thể lợi dụng!"

"Đầu tiên, ta muốn hoàn toàn nắm giữ toà này hoàng thất trận ‌ pháp!"

"Lợi dụng « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » khống chế mỗi một đạo trận kỳ ‌ hạch tâm!"

"Tòa trận pháp này trận kỳ hạch tâm là không có người khống chế, Khôn Thái Đế chỉ là một phàm nhân, hắn cũng không ‌ có lực lượng, cho nên hắn không cách nào nắm giữ."

"Khởi động tòa trận pháp này, là hoàng cung chỗ sâu nhất nguyện vọng chi đỉnh!"

"Cho nên nếu như ta sớm một bước nắm giữ, tại trận pháp mở ra về sau, ta có thể liền có thể điều khiển cỗ lực lượng này!"

"Đem duy trì thời không vỡ vụn lực lượng, nghịch hướng vận chuyển, hình thành một cái phong bế thời không."

"Đem cái kia vượt qua thời không mà đến trí tuệ Logic quái dị giam ở trong đó!"

"Lại dùng Thiên Cơ thuật, hấp dẫn lục đạo bát tiên giáng lâm!"

"Để bọn hắn ngay đầu tiên bắt được cái này trí tuệ quái dị!"

"Chính ta cũng muốn tại bọn hắn giáng lâm trước đó thoát ra trùng vây, đánh vỡ tình thế chắc chắn phải chết!"

"Lục đạo bát tiên tại khả năng tình huống dưới, là sẽ không để cho thế giới phá diệt, nhiều nhất kinh thành bị bọn hắn chiến tranh tác động đến bị phá hủy!"

"Đến nơi đây, ta linh thức đột phá Thần Hồn tâm ma bên ngoài kiếp liền viên mãn!"

"Tâm ma bên ngoài kiếp phân thành hai bộ phận, một bộ phận đến từ nội tâm, một phần khác đến từ bên ngoài kiếp!"

"Nội tâm ta có « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », dạng gì tâm Ma Đô có thể trấn áp vỡ nát! Điểm khó khăn chân chính thủy chung là bên ngoài kiếp!"

"Cứ như vậy, trải qua tay của ta đem sẽ cải biến vô số người vận mệnh! Thiên Cơ vận chuyển đem sẽ xuất hiện đại diện tích hỗn ‌ loạn!"

"Thiên Cơ sẽ không thể không thích ứng kết cục này, trừ phi hắn muốn bản thân hủy diệt!"

"Thế giới vào lúc đó sẽ hình thành mới Thiên Cơ, mới tương lai đem sẽ xuất hiện!"

"Đây là Thiên Cơ đối ta thỏa hiệp, cũng mang ý nghĩa ta tại dần dần trở thành "số một" chạy trốn, ta hành động liền thiên ‌ địa cũng nhất định phải thừa nhận, cũng thích ứng cùng cải biến!"

"Ta chính là đại cục!' ‌

Lý Thanh ánh mắt bên trong lóe ra kiên định quang mang, hắn ‌ càng phát ra cảm giác được mình con đường tính chính xác.

"Đây là ta lần thứ nhất có thể Thắng Thiên con rể, để thiên địa tại bản thân hủy ‌ diệt cùng thích ứng bên trong tuyển chọn thích ứng!"

"Ha ha ha!"

"Tiếp đó, còn muốn thăm dò trong kinh thành ‌ một cái khác bí mật!"

Trong kinh thành ngoại trừ hoàng thất đại trận bên ngoài, còn ẩn giấu đi một chút thần bí khó lường đồ vật.

Những vật này là tại vô số số liệu bên trong bị phát hiện, ngoại trừ Lý Thanh bên ngoài, không có cái khác người biết tin tức.

Nếu như không phải ngọc bản trở lại như cũ, Lý Thanh cũng không có khả năng biết.

Trong kinh thành có chín nơi kỳ quái chi địa, cái này chín nơi kỳ quái không có bất kỳ người nào chú ý tới.

Liền ngay cả Lý Thanh đã từng nhìn thấy bộ kia đáng sợ tương lai bên trong, tiên cùng trí tuệ quái dị chiến tranh, đều không có thể phá hủy cái kia chín cái kỳ dị địa phương.

Trọng yếu nhất chính là, lúc ấy chính hắn cũng hoàn toàn không có chú ý chuyện này.

Dựa vào miếng ngọc, Lý Thanh mới đã nhận ra cái kia chín cái địa phương!

Trực giác của hắn nói cho hắn biết, có thể làm cho tiên cùng trí tuệ quái dị đều không có thể ý thức được địa phương, tuyệt đối ẩn giấu đi vượt quá tưởng tượng bí mật.

Hiện tại hắn muốn để lộ bí mật này, nhìn tới đó mặt đến cùng ẩn giấu đi cái gì.

. . .

Một đạo bóng ma giấy người đi tới bên trong một cái chỗ thần bí. ‌

Cái này chỗ thần bí là một cái nho nhỏ ụ ‌ đá, hoặc là nói là một cái lớn chừng bàn tay bia đá.

Bia đá lẳng lặng tọa lạc ở kinh thành phía tây ‌ một cái góc!

Nơi này là hoàn toàn hoang lương đất trống, những đứa trẻ thường ‌ xuyên sẽ tới đây chơi.

Đương nhiên, những đứa bé này hoàn toàn không có có ý thức đến bia đá tồn tại, mà càng thêm chuyện quỷ dị là. ‌

Bọn hắn căn bản sờ không đụng tới bia đá, bia đá liền phảng phất hư ảo đồ vật!

Không nhìn thấy, không ý thức được, sờ không đụng tới, phảng phất không tồn tại đồng dạng.

Bóng ma người giấy tại Lý Thanh khống chế hạ đến nơi này, hắn lẳng lặng nhìn xem khối này kỳ lạ bia đá.

Phía trên không có bất ‌ kỳ cái gì văn tự, chỉ có một đạo cổ quái đường vân.

Lý Thanh đã lấy ra giấy trắng, đưa nó vẽ ra, đồng thời đem phía trên đường vân cũng vẽ vào.

Bóng ma người giấy đưa tay ra, nhẹ nhàng hướng về tấm bia đá này xóa đi.

Bóng ma giấy tay của người tuỳ tiện xuyên qua nó, hoàn toàn không có chạm đến bia đá tồn tại.

Dù là Lý Thanh có thể ý thức được nó tồn tại, cũng y nguyên không cách nào đụng vào.

Lý Thanh cau mày, tiếp tục thao túng bóng ma người giấy, bắt đầu hắn hắn hành động.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, chín cái thần bí địa phương đều bị hắn tìm được.

Mỗi một chỗ đều có một tấm bia đá, bia đá đều chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, có đồng dạng đặc tính.

Khác biệt duy nhất chính là, mỗi trên một tấm bia đá đường vân đều là khác biệt.

Lý Thanh nhìn xem chín tấm bia đá bên trên đường vân, tại mặt khác một trang giấy bên trên, đưa chúng nó toàn bộ vẽ ở một cái trên tấm bia đá.

Tất cả đường vân phác hoạ ở cùng nhau, biến thành một cái hết sức kỳ lạ đồ án.

Từ chín đường vân tạo thành, tràn ngập một loại thần bí khó lường cảm giác.