Chương 547: Ao hoa sen đường, bạch cốt thiện xướng

Rốt cục, hành lang tựa hồ đi tới cuối cùng.

Lý Thanh lần nữa thấy được một mảnh hồ nước.

Bất quá lần này, hồ nước phía ‌ trên có một đầu cầu đá, cũng không phải là bên ngoài đồng dạng Khổ Hải.

Trong hồ nước ‌ sinh trưởng vô số lá sen, còn có từng đoá từng đoá nở rộ hoa sen.

Phấn màu trắng hoa sen kiều diễm mê người, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát.

Lý Thanh hướng về bốn phía nhìn lại, nơi này tựa hồ là ‌ một mảnh kỳ diệu độc lập thời không.

Bầu trời bên ngoài là một mảnh tối tăm mờ mịt sắc thái, mơ hồ ở giữa ‌ tựa hồ có chút đồ vật ở nơi đó lấp lóe.

Hướng về phía sau nhìn lại, một mảnh liên miên cung điện hướng về dưới núi tràn ngập.

Tự mình đi ra thông đạo, cũng chỉ là cung điện một bộ phận.

Mà tại hồ sen cuối cùng, nơi đó có một tòa ‌ Bạch Ngọc Thần Sơn, cao tới mấy chục trượng, trên cùng tựa hồ có một tòa cung điện đang lóe lên quang huy.

Nhàn nhạt hà mùi thơm tràn ngập chóp mũi của hắn, Lý Thanh ngửi thấy hương khí, bản năng tự nhiên hít một hơi.

Thần minh thân là hoàn toàn mô phỏng nhân thể, cho nên mới có thể hoàn toàn tiếp nhận người sử dụng lực lượng.

Theo mùi thơm bị hút vào, Lý Thanh ý thức bỗng nhiên có một ít hỗn độn.

Hắn chậm rãi giơ lên chân, hướng về cầu đá chi đi ra ngoài.

Cầu đá cũng không rộng, bất quá khoảng năm thước.

Chỉ là mấy bước hắn liền đã đi tới cầu đá biên giới, cái này cây cầu đá nhưng không có rào chắn, chỉ có trụi lủi mặt cầu.

Lý Thanh đi tới cầu đá biên giới, ánh mắt tự nhiên nhìn về phía mặt nước.

Dưới mặt nước, tựa hồ có ánh sáng đợt đang lóe lên, Lý Thanh tựa hồ nhìn thấy cái gì đồ vật đang lóe lên.

Hắn tựa hồ thấy được đã từng Địa Cầu, người quen, bản năng, hắn một bước liền muốn bước ra, tựa hồ muốn đi qua, nhìn nhìn cho rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Ngay trong nháy mắt này, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » bộc phát, đem hắn từ mê mang bên trong bừng tỉnh, dưới chân cũng trong nháy mắt dừng bước.

Lúc này hắn mới nhìn rõ, cái ‌ này lá sen cùng lá sen ở giữa dưới mặt nước, rõ ràng là từng trương quỷ dị mặt người.


Những người này mặt khóe môi nhếch lên tươi cười quái dị, vui cười giận mắng, oán độc, phẫn hận, đủ loại đủ kiểu nét mặt.

Những người này con mắt chính toàn bộ nhìn xem hắn, tựa hồ đang mong đợi Lý Thanh nhảy đi xuống, cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Lý Thanh lại dừng bước, ‌ lập tức đưa tới những này gương mặt vô biên phẫn nộ.

Vô số hoa sen đột nhiên dâng lên, toàn bộ mở ra cánh hoa, hướng về Lý Thanh cuốn tới.

Những này trong cánh hoa là từng trương che kín răng miệng, hoa sen phần dưới là tráng kiện cơ bắp rễ cây.

Bốn phương tám hướng, mấy chục, trên trăm rễ cây cùng hoa sen miệng rộng hướng về Lý Thanh đập vào mặt.

Nhìn xem những này dữ tợn miệng, Lý Thanh nhướng mày.

Một cỗ kinh khủng tai cấp khí tức lấp lóe, từ trong hồ nước bộc phát.

Hắn cũng không muốn cùng loại này cường đại quái dị chiến đấu, loé lên một cái liền xuyên qua cầu đá.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã đi tới cầu đối diện, phía sau vô số hoa sen truy tung mà đến.

Tốc độ của bọn nó thật nhanh, từng trương khéo mồm khéo miệng từ bốn phương tám hướng hướng về hắn cắn tới.

Nhìn xem đuổi sát không buông rễ cây, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Toàn thân kim quang nở rộ, quay người liền là vô số nắm đấm ném ra.

Ra quyền như pháo, tận thế mê vụ bao phủ bốn phía, áp chế tất cả lực lượng.

Mỗi một cây nắm đấm đều đập vào một đóa hoa sen khéo mồm khéo miệng bên trên, lực lượng khổng lồ đem những này rễ cây toàn bộ đập bay.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, trong hồ nước dâng lên một cỗ càng thêm khí tức kinh khủng.

Một đoàn vô số thi thể tạo thành cự đại viên cầu, từ dưới mặt nước hiện lên đi ra.

Vô số thi thể chồng chất thành một đoàn, trong miệng của bọn hắn dọc theo từng cây to lớn rễ cây, một Song Song ác độc con mắt rơi vào Lý Thanh trên thân.

Nhìn thấy này quỷ dị mà một màn kinh khủng, Lý Thanh cũng là trong lòng nhảy một cái.

Tai cấp khí tức đập vào mặt, một cỗ ‌ vặn vẹo màu đen khí tức hướng về hồ nước bốn phía tràn ngập.

Không có chút gì do dự, Lý Thanh tuyệt không ham ‌ chiến, loé lên một cái xoay người chạy.

Tiếp theo trong nháy mắt, màu đen vặn vẹo khí tức liền đem hồ nước hoàn toàn bao phủ.

Vặn vẹo khí tức hướng về bên bờ cuốn tới, lúc này Lý Thanh đã tại loé ‌ lên một cái sau xuất hiện ở Bạch Ngọc dưới núi.

Nơi này có một đầu bậc thang bạch ngọc. Một mực thông hướng đỉnh núi.

Ngọn núi bên trên, san hô bảo ngọc, Bồ Đề Long Thụ khắp nơi trên đất, nhàn nhạt sương mù màu trắng bao phủ, đỉnh chóp còn có ánh sáng vô lượng minh chiếu xạ, để toà này Bạch Ngọc núi lộ ra đến vô cùng thần thánh.

Phía sau đen kịt khí tức tiếp tục cuốn ‌ tới, Lý Thanh cau mày, thở sâu, một bước liền giẫm tại cái này bậc thang bạch ngọc bên trên.

Tiếp theo trong nháy mắt, Lý không Thanh như bị sét đánh. ‌

Hồng chung đại lữ thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Đại Quang minh vô lượng đà phật, như là ta nghe, . . .'

"Đại Quang minh, đại vô lượng, đại hoan hỉ. . ."

. . .

Từng đạo nguy nga trang nghiêm thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

Cái này thanh âm xâm nhập tâm linh của hắn, tựa hồ muốn tạo nên tâm linh của hắn, để hắn tôn trọng Phật Môn, trở thành phật môn tín đồ.

Bỗng nhiên mà đến nguy cơ, Lý Thanh bất chấp gì khác, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » mãnh liệt vận chuyển.

Xán lạn kim quang từ trong cơ thể của hắn bắn ra, ngăn cản trong cõi u minh Phật Môn thanh âm.

Đây là một loại độ hóa phật âm, sẽ độ hóa tâm linh của hắn, để hắn mất đi bản thân.

Phía sau đen kịt khí tức đã đi tới Bạch Ngọc dưới núi, nhưng lại tới đây về sau lại không tiến thêm nữa một bước.

Bị Bạch Ngọc trên núi quang mang ngăn lại cản, không dám vượt qua giới hạn.

Sương mù màu đen bên trong, một bóng người như ẩn như hiện, ngàn vạn gào rít giận dữ âm thanh hội tụ một chỗ.

"Giết giết giết. . ."

"A a a. . . Giết. . ."


"Oán hận hận. . .' ‌

. . .

Vô số oán hận phẫn nộ thanh âm vang vọng đất trời, phảng phất biến thành một dòng lũ lớn, cùng Bạch Ngọc trên núi phật âm phát sinh va chạm.

Hai cỗ lực lượng triệt tiêu lẫn nhau lấy, ngay sau đó ầm vang vỡ vụn.

Lý Thanh thân thể đột nhiên chấn động, trong ‌ đôi mắt kim quang nở rộ, trong đầu thiền âm đã bị toàn bộ loại trừ.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cả ‌ tòa Bạch Ngọc núi, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Lúc này toà này Bạch Ngọc núi đã cho thấy nó chân chính diện mục.

Cái này là hoàn toàn từ bạch cốt tạo thành sơn phong.

Vô số khô lâu chồng chất ở cùng nhau, nhưng lại tựa hồ như có một loại nào đó kỳ diệu công nghệ, đem khô lâu cùng khô lâu ở giữa nối liền với nhau, lẫn nhau thẻ cực kỳ chặt chẽ, không phải là một loại lỏng lẻo kết cấu.

Cái gọi là san hô, cũng là dùng các loại bạch cốt hội tụ mà thành.

Bồ Đề Long Thụ đồng dạng là từ các loại bạch cốt dựng mà thành.

Đủ loại kỳ thạch, đủ loại mỹ ngọc, tất cả đều là bạch cốt.

"Quang Minh phật xương chùa! Nguyên lai thật là xương cốt dựng chùa miếu!"

Ánh mắt nhìn về phía dưới chân của mình, từng cái đầu lâu chỉnh chỉnh tề tề chất đống, xương sọ hướng lên, rèn luyện mượt mà bóng loáng.

Lý Thanh giẫm tại xương đầu bên trên, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, nơi đó kim quang đem bạch cốt sơn chiếu rọi tựa như mỹ ngọc.

"Hết thảy đáp án hẳn là là ở chỗ này!"

Dậm chân mà lên, giẫm lên vô số xương cốt, Lý Thanh cảm giác mình phảng phất đi tại một đầu trên hoàng tuyền lộ.

Toàn bộ thế giới đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, không có một tơ thanh âm.

Chân núi hắc khí đã thối lui, khôi phục thành nguyên bản hồ nước, hết thảy đều là an tĩnh như vậy mỹ hảo.