Chương 505: Rất nhiều trường sinh, bao nhiêu thần bí

Lý Thanh cẩn thận quan sát, trong lòng có chút nhảy một cái.

Thiên mệnh chi tử, tam châu chi địa thêm bắt đầu chí ít có 20 vị, trong đó đại bộ phận đều là hắn chưa bao giờ gặp.

Cái này 20 vị thiên mệnh chi tử bên trong, đã có 15 vị bị đạo thống thu nhập dưới trướng.

"Lợi hại, những này đạo thống đơn giản vô khổng bất nhập, những này thiên mệnh chi tử khó mà đào thoát bọn hắn lục soát."

"Như vậy, xem ra cần một lần nữa chế định tất cả bang phái đầu nhập vào kế hoạch."

"Để bọn hắn lựa chọn gần nhất thiên mệnh chi tử tiến hành phụ thuộc."

Rất nhanh thứ nhất hoàn toàn mới kế hoạch bị viết ‌ đi ra.

Bị Lý Thanh khống chế 200 nhiều tòa thành thành phố, tất cả bang phái đều lựa chọn mục tiêu của mình, một trận oanh oanh liệt liệt, lại lại vô thanh vô tức đại đầu nhập vào vận động bắt đầu.

Bọn hắn biết dùng hết tất cả biện pháp, lặng yên đầu nhập thiên mệnh chi tử dưới trướng.

Trong đó lấy Lý Thanh khống chế lâu nhất sợi cỏ thiên mệnh chi tử làm chủ, cái khác thiên mệnh chi tử làm phụ, càng là lông cánh đầy đủ đầu nhập vào càng thiếu.

Dù sao lông cánh đầy đủ, mang ý nghĩa chỉ có thể dệt hoa trên gấm, không thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vĩnh viễn khó nhập hạch tâm.

Hoàn thành thiên mệnh chi tử đầu nhập vào kế hoạch.

Lý Thanh bắt đầu thứ 2 bước.

"Tiếp tục rút ra tin tức, kế tiếp là ba châu cảnh giới Trường Sinh."

Bản cũ

« ba châu trường sinh người »

"Quần tinh hàng thế về sau, Chư Tử Bách gia lại hoặc là cái khác đạo thống trường sinh hạng người nhao nhao giáng lâm."

"Mục đích của bọn hắn cũng là vì lục đạo Phong Thần kế hoạch."

"Bọn hắn theo thứ tự là, Thiên Thủy Thành pháp gia trường sinh tu sĩ lục ngọc chương, hắn ứng cho là pháp gia cổ lão thời đại nào đó một vị trường sinh tổ sư, mà cái khác các nhà các phái cũng có trường sinh hạng người."

« pháp gia lịch sử tập ». . .

« pháp gia nhân vật truyền ». . . ‌

« Nho gia kinh sử tập ». . . ‌

. . . (130 ngàn bản)


Bản mới

« ba châu cảnh giới Trường Sinh tin tức »

"Dương Châu Nho ‌ gia đời thứ mười một phu tử - Đông cung Vô Danh."

"Bắc Châu binh gia đời thứ bảy Tôn Vũ - Võ Càn long."

"Long châu pháp gia đời thứ mười hai Hàn Phi Tử - trương pháp lệnh."

". . ."

Lý Thanh cẩn thận đọc lấy những này cảnh giới Trường Sinh tin tức, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Cảnh giới Trường Sinh tổng cộng có 30 vị, toàn bộ xuất từ Chư Tử Bách gia.

Mỗi một người bọn hắn đều có đặc biệt thân phận, phía sau đều dính dấp to lớn thế lực.

Những thế lực này chí ít liên lụy đến mấy trăm, hơn chục triệu người, đã toàn bộ đều nhận bọn hắn khống chế.

Nhìn xem những này trường sinh hạng người, Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Trước tiên đem mỗi người tư liệu đều sửa sang lại, xem bọn hắn đang làm cái gì."

Từng cái vấn đề bị viết, từng cái tin tức bị trở lại như cũ, rất nhanh Lý Thanh liền sửa sang lại 30 phần khác biệt kế hoạch.

Cái này 30 phần kế hoạch toàn bộ xuất từ những này trường sinh hạng người thủ bút, tổng kết tới nói, chính là vì thiên mệnh chi tử tích lũy thực lực.

Đủ loại nhân thủ đều tại bị xếp vào tiến nhập ba châu đại lượng chính thức cơ cấu.

Trung hạ tầng nhiều nhất trong vòng nửa năm liền sẽ bị hoàn toàn bao trùm, chỉ cần những này trường sinh hạng người ra lệnh một tiếng, ba châu chi địa ngay lập tức sẽ biến thiên.

Ngoại trừ hoàng thất trực tiếp khống chế kinh thành Cấm Vệ quân, còn có biên quan hoàng thất thiên mệnh chi tử Lý Thanh Liên mình vung xuống một cái vạn người đạo binh, đều không thể tránh né bị Chư Tử Bách gia đạo thống hiểu thấu đáo.

Những này trường sinh hạng người kế hoạch, đã bị Lý Thanh toàn bộ được biết, nhìn xem những này kế hoạch nội ‌ dung, hắn đơn giản tê cả da đầu.

"Đại Đường đã ‌ xong, căn bản không có bất kỳ khả năng."

"Cái này 30 vị trường sinh hạng người dưới trướng khống chế đạo binh, số lượng chừng 500 ngàn ‌ chi chúng, phân tán tại ba châu chi địa."

"Đã hội tụ tại rất nhiều thiên mệnh chi tử dưới trướng."

"Phương bắc đã bình định, Chư Tử Bách gia, đây là muốn toàn lực ứng phó nhằm vào đạo môn cùng Đại Đường."

Tại tất cả trong kế hoạch, có một phần cộng đồng kế hoạch là nhất ‌ làm cho hắn rùng mình.

"Thật sự là không nghĩ tới, bọn hắn thế mà đã chế định ‌ Khôn Thái Đế tử vong thời gian."

"Khôn Thái hai mươi năm mùng năm tháng năm, liền là Khôn Thái Đế tử vong thời điểm."

"Phần kế hoạch này thậm chí có tam đại đạo môn ở trong đó, thật sự là quá kinh khủng."

"Khôn Thái Đế hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn căn bản không có bất kỳ lật bàn cơ hội."

"Đợi thêm nửa năm, trường sinh hạng người kế hoạch liền sẽ chính thức bắt đầu."

"Một khi hoàn thành liền là bốn đại thế lực tranh phong."

"Cái này một phần là ta ở trong thế tục đã phát hiện trường sinh hạng người, còn có một bộ phận trường sinh người, tựa hồ không có tiến vào thế tục."

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo cũng không biết có bao nhiêu người xuống tới."

Căn cứ trước mắt tình báo, Lý Thanh chỉ là nhìn xem cũng cảm giác toàn thân rét run.

"Như vậy, bước thứ ba, những cái kia thần bí bí ẩn thế lực sẽ làm gì chứ."

Lý Thanh lần nữa bắt đầu viết.

Bản cũ

« ba châu ẩn tàng thế lực thần bí, nhân vật thần bí »

"Theo quần tinh hàng thế, rất nhiều trường sinh hạng người chuyển sinh mà đến."

"Giấu ở Cửu Châu các đại thế lực thần bí cũng bắt đầu rục rịch."

"Bọn hắn cũng có được kế hoạch, tựa hồ muốn từ lục đạo Phong Thần trong kế hoạch lấy hạt dẻ trong lò lửa."

« long châu ‌ Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Bắc Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng ‌ mười một tin tức đổi mới ». . .

« Dương Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

. . . (15 vạn ‌ 3 kunai)

Bản mới

« ba châu các đại thế lực thần bí nhân vật thần bí ‌ động tĩnh »


"Ba châu thế lực thần bí, nhân vật thần bí, bởi vì quần tinh hàng thế, đang tiến hành khác biệt kế hoạch."

"Thần bí Cổ Thi mở lớn ngàn, chính trong kinh thành lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Khôn Thái Đế tử vong, cướp đoạt Đại Đường còn sót lại long mạch, nhờ vào đó từ chết phục sinh, quay về cảnh giới Trường Sinh."

"Mã Bá Ôn chính ở kinh thành chờ cơ hội, ý đồ lợi dụng trường sinh bia đá thôn phệ cảnh giới Trường Sinh, cướp đoạt tu vi của đối phương, vững chắc tự thân cảnh giới Trường Sinh."

"Điện tổ chức đang tại triệu tập thành viên, chuẩn bị tiến hành một loại nào đó kế hoạch."

"Trùng sinh sẽ. . ."

. . .

Ba châu chi xuất hiện nhân vật thần bí ước chừng có mười ba vị, mỗi một cái đều có thần bí khó lường lai lịch, với lại căn cứ trước mắt miêu tả, đều có trường sinh cấp bậc chiến lực.

Mà dính đến tổ chức thần bí ước chừng có bảy cái, bọn hắn toàn bộ đều đang hành động, nhằm vào trận này sắp đến loạn cục tiến hành bố trí.

Chỉ bất quá đám bọn hắn có chút kế hoạch còn chưa có bắt đầu, cho nên miếng ngọc cũng vô pháp hoàn toàn kiểm chứng.

"Như vậy Đại Đường vương triều vừa đang làm gì?"

"Ta tuyệt không tin Khôn Thái Đế sẽ ngồi chờ chết."

Lý Thanh nâng bút tiếp tục viết.

Bản cũ

« hoàng thất kế hoạch ‌ »

"Ba trăm năm hoàng triều thay đổi, hoàng thất tuyệt đối không cách nào chống cự, nhưng bọn hắn cũng sẽ không ngồi chờ chết."

"Khôn Thái Đế hùng tài đại lược, chăm lo quản lý, tất nhưng đã có ứng đối kế hoạch."

"Vì kéo dài Đại Đường quốc tộ, kế hoạch của hắn cực có thể là lấy thiên mệnh chi tử Lý Thanh Liên làm trung tâm triển khai."

« long châu Khôn Thái mười Cửu ‌ Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Bắc Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày ‌ hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

« Dương Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi bảy tháng mười một tin tức đổi mới ». . .

. . . (53, 700 ‌ bản) thông