Chương 580: Bảo vật bảo tài, Thiên Cung rơi xuống

Ngô Đức toàn thân đều đang phát run.

Hô hấp phi thường gấp rút, hắn đơn giản không thể tin được trên thế giới này còn có loại vật này.

"Nhân đạo vu khí ta từng nghe nói qua!"

"Truyền thuyết, đây là một loại cổ lão thời đại sản ‌ phẩm, ẩn chứa trong đó lực lượng thần bí."

"Truyền thuyết thứ này đối với áp chế dị nhiễm có hiệu quả ‌ nhất định."

"Phượng Hoàng máu cũng là thứ không giống bình ‌ thường."

"Truyền thuyết Phượng Hoàng có thể Niết Bàn trùng ‌ sinh, là một loại cổ lão thời đại sinh vật."

"Phượng Hoàng máu nếu như có thể chính xác sử dụng, người sử dụng đem thu hoạch được một lần Niết Bàn cơ hội.'

"Nói cách khác, khi hắn thọ nguyên hao hết thời điểm, có thể một lần nữa Niết Bàn phục sinh, lại sống một thế."

"Với lại tất cả lực lượng đều sẽ tồn tại ở trong cơ thể, đời thứ hai tu luyện đem sẽ làm ít công to, đi đến cảnh giới càng cao hơn."

"Căn theo ta được biết đạo lịch sử, Phượng Hoàng tại vô số thời đại bên trong tựa hồ chỉ xuất hiện qua một lần, không có ai biết nó đến từ nơi đâu, cũng không người nào biết nó đi nơi nào."

"Hai món đồ này rất quý giá, sợ là chúng ta chỉ có thể một người một kiện."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Cái này không có vấn đề!"

Ánh mắt của hắn hướng về cung điện những phương hướng khác nhìn lại.

"Đi thôi, chúng ta tiếp tục lục soát, nhìn xem nơi này còn có hay không cái khác đồ vật."

"Tòa cung điện này rất rộng lớn, bên trong hẳn là còn có chút trân tàng đồ chơi."

Ngô Đức khẽ gật đầu, cao hứng bừng bừng bắt đầu thăm dò, toàn bộ quá trình đều có một ít không nhẫn nại được vui sướng.

Rất nhanh hai người liền phát hiện, cái này cung điện to lớn hai bên trái phải đều có một đạo độc lập môn, tựa hồ thông hướng hai bên Thiên Điện.

Hai người hướng về bên trái Thiên Điện đi đến, mở cửa lớn ra về sau, đập vào mi mắt là từng cái tủ trưng bày đồng dạng độc lập bệ đá.

Bệ đá ngăn nắp, toàn thân màu trắng, ước chừng có chừng một thước bên cạnh dài, số lượng hết thảy có chín cái.

Tại căn này Thiên Điện bên trong sắp hàng chỉnh tề, tung hoành ba hàng.


Mỗi một cái bệ đá phía trên, đều để đó một ‌ kiện khác biệt vật phẩm.

Nhìn xem những vật này, Ngô đến trợn mắt hốc mồm, ‌ "Vương huynh, chúng ta phát đại tài!"

"Những vật này có thể vô cùng a!"

"Tinh Thần Chi Thạch, vạn tinh chi hoa, tội nghiệt thạch, thiên chi nước mắt, tuyệt vọng hoa, địa chi máu. . ."

"Tất cả đều là quý hiếm nhất pháp tài, đều là thiên sinh địa trưởng ‌ loại hình, ẩn chứa vô tận tinh khí, từ tự nhiên biến hóa ra."

Lý Thanh nghe Ngô Đức kể rõ những tài liệu này, trong mắt lập tức sáng lên.

Bởi vì trong đó có 5 kiện, đúng lúc ‌ là hắn cần có.

« Cửu Thiên Tinh Hà tị kiếp Động Thiên » « trùng sinh oán hận hủy diệt thời không đại trận » cái này hai kiện trận pháp thứ cần thiết.

Hắn đã từng tại bách ‌ môn ngõ hẻm nghe qua, những vật này không có chỗ nào mà không phải là trân quý vô cùng, trên thị trường căn bản sẽ không lưu thông.

Bởi vì tán tu bình thường mạnh hơn, cũng nhiều nhất tu luyện tới linh thức cảnh giới, muốn tiến thêm một bước căn bản không có khả năng, mình cũng không cần đến loại tài liệu này.

Thần Hồn phía trên, nhất định là đạo thống tu sĩ, vô số thời đại đến nay có thể đột phá cái này hạn chế có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Ta muốn sáu cái vật liệu, làm trao đổi, ngươi lấy được vật phẩm khác, ngoại trừ bạch cốt Ngọc quả phân phối bên ngoài, đều thuộc về ngươi tất cả."

Ngô Đức nghe vậy có chút suy tư, "Có thể!"

Lý Thanh mỉm cười, hai người rất nhanh liền đem nơi này vật phẩm toàn bộ chia cắt hoàn tất.

Lý Thanh cầm tới Tinh Thần Chi Thạch, vạn tinh chi hoa, tội nghiệt thạch, thiên chi nước mắt, tuyệt vọng hoa, địa chi máu cái này sáu cái vật liệu.

Ngô Đức cầm tới mặt khác ba cái, chứa vào riêng phần mình túi Càn Khôn, hai người lại tìm tòi một cái, không nhìn thấy ẩn tàng mật thất, quay người rời khỏi nơi này.

Hai người tới bên phải Thiên Điện, đẩy ra về sau ra hiện trong mắt bọn hắn lại là một cái đặc biệt gian phòng.

Đây là một cái rất phổ thông gian phòng, trưng bày một chút phổ thông chất gỗ đồ dùng trong nhà, bất quá những gia cụ này đều có thời đại phong cách, cổ lão khí chất, còn có một loại tịch mịch cảm giác.

Hai người đều hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này bên phải trong thiên điện sẽ là những vật này.

Lý Thanh nhìn thoáng qua trong lòng liền biết chuyện gì xảy ra.

"Đại khái là ‌ vị này mộ địa chủ nhân đã từng gian phòng, hắn đại khái nghĩ đến tương lai có một ngày sống tới, một lần nữa ở tại nơi này ở giữa phổ thông trong phòng."

Ngô Đức há to miệng, ‌ sau đó khẽ gật đầu, "Cũng là dạng này."

"Dù sao mỗi người đều có mình tiếc nuối nhất thời điểm."

Hai người phảng phất thấy được một vị cổ lão cường giả, một thân một mình tại địa cung này bên trong chờ đợi tử vong phủ xuống.

Đem mình tiếc nuối nhất ‌ đi qua, lưu tồn tại nơi này.

Hai người liếc nhau một cái, Mặc Mặc lui ra khỏi nơi này.

Bọn hắn về tới giữa đại điện, ánh mắt nhìn về phía chủ tọa bên trên cỗ thi thể kia!

Nam tử bình tĩnh ngồi tại vương tọa bên trên, như thế yên tĩnh, tựa hồ lâm ‌ vào vĩnh viễn ngủ say.

"Bắt đầu đi, đem cái này bảo vật cuối ‌ cùng lấy đi."

"Tiếp xuống muốn muốn xông ra đi nhưng có một cuộc ác chiến."

"Chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất rời đi."

Lý Thanh vẻ mặt nghiêm túc nói.

Ngô Đức gật gật đầu, "Bất quá Vương huynh ngươi muốn cái gì."

"Ta muốn Phượng Hoàng máu."

"Nhân đạo vu khí, ta không có hứng thú, "

Ngô Đức nghe vậy hơi suy nghĩ, "Tốt, người kia nói vu khí liền về ta tất cả."

"Vương huynh, ngươi trước lấy a."

Lý Thanh khẽ gật đầu, một cỗ bàng bạc pháp lực từ trong tay của hắn lan tràn ra, trong nháy mắt bắt lấy trong ngọc đỉnh Bạch Ngọc bát.

Một loại cảm giác nặng nề để Lý Thanh trong lòng giật mình, giọt máu này chí ít có vạn cân chi trọng.

Pháp lực phun trào, bát ngọc bị hắn lấy ‌ trong tay, loé lên một cái đã rơi vào hắn trong túi càn khôn.

Ngô Đức cũng trong nháy mắt bắt đầu hành động, toàn thân bành trướng gấp đôi, một bả nhấc lên cái này nặng nề đỉnh, đưa tay ném vào mình túi Càn Khôn.


Cùng lúc đó, dãy cung điện bắt đầu rung động dữ ‌ dội, phù động lực lượng chính đang nhanh chóng biến mất.

Rơi xuống bắt đầu. tra

Ngô Đức quát to một tiếng, 'Chạy!' ‌

Hai người riêng phần mình thi triển kỳ diệu độn pháp, biến thành hai đạo lưu quang hướng về bên ngoài phóng đi.

Tốc độ của bọn hắn nhanh như thiểm điện, trên cung điện khôi lỗi căn bản không ngăn trở kịp nữa, hai người đã vượt ‌ qua một mảnh vực sâu khổng lồ, đi tới tiến vào nơi này cửa thông đạo.

Dưới mặt đất phát ra kinh khủng gào thét.

"Hì hì ha ha. . .'

"Phần phật phần phật. . ‌ ."

"Xì xì xì. . . Xì xì xì "

. . .

Như là ồn ào đồng dạng quỷ dị thanh âm liên tục không ngừng vang lên, trực tiếp bao phủ tại trong lòng của hai người.

Bọn hắn cảm giác lòng của mình linh liền phảng phất tao ngộ mười cấp tạp âm, một loại cảm giác khủng bố bao phủ trong lòng.

Trong lòng hai người hoảng sợ, không nghĩ tới quái dị bộc phát ảnh hưởng khủng bố như thế.

Hai người riêng phần mình thi triển giữ gìn tâm linh bí pháp, ngay cả một cái chớp mắt đều không dám dừng lại, điên cuồng dọc theo thông đạo hướng ra phía ngoài mà đi.

. . .

Cung điện to lớn bên trong, lực lượng vô hình tràn ngập nơi này.

Trắng lóa như tuyết nam tử thi thể, tại tạp âm bên trong phát sinh quỷ dị biến hóa.

Hắn trắng noãn trên da sinh trưởng ra cái này đến cái khác bọc mủ, rất nhanh vừa dài ra vô số miếng thịt, chỉ là thời gian một hơi thở không đến, hắn liền đã hoàn toàn biến thành kinh khủng quái vật.

Cùng lúc đó, phía sau tam cung lục viện bên trong, những cái kia ngủ say thi thể đồng dạng phát sinh kinh ‌ khủng biến hóa.