Chương 521: Ăn tận tạng phủ, phồn hoa mê mắt

Các nữ nhân dẫn lĩnh các loại ân khách tiến vào gian phòng ‌ của mình.

Trong phòng ân khách nhóm hưởng dụng mỹ thực.

Đó là một bàn lại một bàn nhện, con rết, chuột, con gián, các loại độc trùng, lại hoặc là mục nát thịt cá.

Rượu là đục ngầu quỷ dị chất ‌ lỏng.

Những này ân khách nhóm không biết chút nào, trong mắt chỉ có vô cùng ‌ dục vọng, hành vi phóng túng cùng những này nữ thi nhóm uống rượu làm vui.

Ăn uống vào, những này ân khách nhóm sắc mặt nhanh chóng biến hóa.

Nguyên bản hồng nhuận phơn phớt, tiếp ‌ lấy bắt đầu trở nên hoàn toàn trắng bệch.

Ngay sau đó, những này ân khách nhóm bị nữ thi nhóm mang tới giường, một phen phiên vân phúc vũ về sau, chỉ còn lại có rỗng tuếch thi thể, hài lòng từ trên giường đi xuống.

Bọn hắn đổi lại y phục, lung ‌ la lung lay hướng về bên ngoài đi đến, từ đầu đến cuối đều không biết mình đã chết.

Lý Thanh thấy cảnh này cũng là trong lòng giật mình, "Lợi hại!"

"Đây là cái gì quái dị? Nhìn qua tựa như có tổ chức có hệ thống tại đi săn."

"Tựa hồ là một loại nào đó trí tuệ hình quái dị."

"Thật sự là trên đầu chữ sắc có cây đao."

Một chút nữ thi đưa tiễn khách nhân, quay người hướng về buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu đi đến.

Bóng ma người giấy đi theo các nàng, rất nhanh liền đi tới buồng nhỏ trên tàu dưới đáy.

Nơi này bốn vách tường đều sinh trưởng vô số cơ bắp, bao trùm lấy buồng nhỏ trên tàu không ngừng lan tràn, tựa như thật dày thịt tấm thảm.

Từng cái nữ thi sắc mặt băng lãnh đi đến.

Các nàng đi tới buồng nhỏ trên tàu dưới đáy trung ương, nơi này có một đoàn vặn vẹo huyết nhục.

Máu thịt bên trong một cái hoàn toàn do cơ bắp tạo thành nửa người trên hình người tồn tại, lẳng lặng đứng sừng sững ở nơi này.

Quái vật này nửa người dưới là vô tận cơ bắp tràn ngập buồng nhỏ trên tàu, một đôi mắt đen như mực, nhìn không ra bất kỳ cảm xúc.

Nhìn xem cái này đến cái khác đến nữ thi, mười ngón tay của hắn ‌ chậm rãi kéo dài, trực tiếp đâm vào những này nữ thi cái rốn.


"Lộc cộc. . . Lộc cộc ' ‌

Một cỗ lại một cỗ mút vào thanh âm mới vang lên, những này nữ thi trong bụng tựa hồ có đồ vật gì bị hút vào quái vật này trong cơ thể.

Quái dị thân thể theo những thứ này hút vào, có chút phát ra màu đỏ nhạt quang mang.

Những ánh sáng này mười phần ảm đạm, từng li từng tí ở trong cơ thể hắn lưu động, những người lưu động kia quang ảnh tựa hồ liền là trong cơ thể nó mạch máu đồng dạng.

Lý Thanh còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại này quái dị, bản thể của hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« thần bí màu son hoa thuyền »

"Tại một chỗ bến cảng, ta thấy được một chiếc thần bí hoa thuyền."


"Chiếc này hoa thuyền mười phần đặc biệt, phía trên kỹ nữ tất cả đều là thi thể, bị buồng nhỏ trên tàu phía dưới cùng một cái cơ bắp quái vật khống chế."

"Tất cả tiến vào hoa thuyền du khách cũng sẽ ở ăn các loại độc trùng về sau, bị hút khô ngũ tạng lục phủ, trở thành cái xác không hồn rời đi."

"Hoa này thuyền tựa hồ tại tiến hành có kế hoạch săn mồi, cụ bị một loại nào đó trí tuệ."

Rất nhanh miếng ngọc ghi vào tin tức.

Bản cũ

« thần bí màu son hoa thuyền »

« long châu quái dị sự kiện ghi chép ». . .

« Long Đạo Thành quái dị sự kiện ghi chép ». . .

« Nho gia quái dị sự kiện ghi chép ». . .

. . .

Bản mới

« màu son hoa thuyền tồn tại »

"300 năm trước, Đại Minh vương triều những năm cuối!"

"Long châu nổi danh nhất một vị hoa khôi - Đỗ thập nương nghe tiếng Cửu Châu."

"Đỗ thập nương tinh thông cầm kỳ thư họa, tự thân cũng là diễm như đào lý, đẹp như Thiên Tiên."

"Không thiếu vương tôn công tử truy cầu, nhưng nàng biết rõ những vương tôn công tử này tuyệt không có khả năng cưới nàng, sẽ chỉ coi nàng là làm một kiện đồ chơi."

"Mặc dù quần nhau cùng vương tôn giữa quý tộc, nhưng xưa nay không lấy sắc gặp người, mà là thuần túy lấy mình tài hoa lực áp rất nhiều vương tôn công tử.'

"Thẳng đến có một ngày, hắn gặp một vị tài tử phong lưu."

"Chính là Đại Minh vương ‌ triều những năm cuối, danh xưng thơ đạo đỉnh cao nhất lý tông hiến."

"Lý tông hiến tại một lần Đỗ thập nương tổ chức thi hội bên trên, lấy mười thủ kinh thiên động địa thơ văn trấn áp toàn bộ long châu văn đàn."

"Vào Đỗ thập nương mắt, hai người bởi vì thơ văn sinh tình cảm."

"Lý tông hiến cũng thành công trở thành Đỗ thập nương ‌ khách quý, nhưng như keo như sơn chỉ là một tháng thời gian."

"Lý tông hiến phong lưu bản tính phát tác, cõng Đỗ thập nương cùng thị nữ của hắn gió xuân tốt hơn."

"Chuyện này vừa lúc lại bị Đỗ thập nương gặp được, lập tức Đỗ thập nương xấu hổ giận dữ muốn tuyệt."

"Một phen thống mạ lý tông hiến bạc tình bạc nghĩa thiếu tình cảm, lý tông hiến lại là đại ngôn nam nhân từ làm tam thê tứ thiếp."

"Hai người tranh chấp bên trong, lý tông hiến một bàn tay đem Đỗ thập nương phiến tại mặt đất."

"Đỗ thập nương bởi vậy phá vỡ gương mặt phá tướng, lý tông hiến càng là chê nàng mà đi."

"Đỗ thập nương bởi vậy lâm vào tuyệt vọng, đêm đó liền mặc vào mình màu đỏ áo cưới treo xà tự vận, tại hoa của mình trong thuyền."

"Đỗ thập nương tử vong về sau oán niệm không tiêu tan, đêm đó biến thành quái dị, nuốt sống cả chiếc hoa thuyền."

"Trên thuyền tất cả nữ tử đều trở thành hoa thuyền một bộ phận, theo nàng cùng một chỗ tại Bồ Giang trung du đãng."

"Dẫn dụ cái này đến cái khác nam nhân tiến vào hoa thuyền, đem tham hoa háo sắc nam nhân thôn phệ hầu như không còn."

"Ăn tận tâm can của bọn họ tỳ phổi thận, để bọn hắn chỉ còn cái xác không hồn tại thế gian này hành tẩu."

"Cái xác không hồn sau khi về nhà, ngày thứ 2 ‌ liền sẽ khí tức hoàn toàn không có, đi hướng tử vong."

"Mỗi đang đêm ‌ trăng thời gian, màu son hoa thuyền sẽ xuất hiện tại phổ sông bất kỳ ngóc ngách nào."


"Lợi dụng lấy sức mạnh kỳ diệu, dẫn dụ ‌ người khác lên thuyền."

"Trong thuyền hoa Đỗ thập nương oán niệm không tiêu tan, đã biến ‌ thành tai cấp quái dị."

"Nhưng nàng tuân thủ quy tắc của mình, chỉ có tham hoa háo sắc, cầm giữ không được nam nhân mới sẽ trở thành con mồi của nàng."

"Hóa thành quái dị Đỗ thập nương, đã bóp méo nhân tính, nhưng lại bảo ‌ lưu lấy trí tuệ của nhân loại."

"Từng ấy năm tới nay như vậy, chưa bao ‌ giờ bị đạo thống tu sĩ bắt lấy qua."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ nội dung, Lý Thanh có ‌ chút nhíu mày.

"Lại là tai cấp quái dị, với lại đã tồn tại 300 năm."

"Còn bảo lưu lấy trí tuệ của nhân loại, thật sự là đáng sợ đáng sợ."

"Bất quá, cái này Đỗ thập nương cũng thật sự là thảm."

"Gặp người không quen, cũng là mình mắt mù, bị mặt ngoài giàu hoa mê choáng con mắt."

"Mặc dù ngươi đã nhìn qua rất nhiều vương tôn công tử, nhưng con mắt của ngươi thủy chung tại trên người của bọn hắn, chưa hề hướng phía dưới đi xem, không nhìn thấy người bình thường, chọn cuối cùng vẫn là trong đó một phần tử."

"Đức không xứng vị, tất thụ hắn hại, ở thời đại này, thân phận của ngươi liền đã đã chú định ngươi không có khả năng cùng những vương tôn công tử này, tài tử quan nhân có bất kỳ kết quả gì."

"Chung quy là mê con mắt."

"Đã gặp được, liền tiễn ngươi một đoạn đường a."

Lý Thanh đưa tay một điểm, « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » tại hắn linh thức điều khiển hạ lặng yên im ắng hướng về hoa thuyền mà đi.

Một kích này hắn hao tốn chín thành pháp lực, liền xem như tai cấp quái dị cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ý niệm hơi động một chút, bóng ma người giấy tại thuyền của hắn hạ lăn lộn, thôi động lệch thuyền cấp tốc xa cách nơi này.

Rất nhanh nơi này liền sẽ phát sinh một trận đại chiến.

Màu son trên mặt thuyền hoa, quỷ dị kiếp khí đã dung nhập ‌ mỗi một cái góc.

Trong khoang thuyền Đỗ thập nương đột nhiên ngẩng đầu lên, đen kịt trong ánh mắt lóe ra một chút bất an.