Chương 503: Kinh thành mua bán, ngưng tụ thi chó

Ngô Đức nghe vậy mỉm cười, trên mặt hốt nhiên nhưng dâng lên một tia nụ cười bỉ ổi.

Nhỏ giọng nói, "Ta cũng sẽ đi ‌ kinh thành."

"Đến lúc đó chúng ta có thể liên thủ làm một vụ làm ăn lớn.' ‌

"Mua bán lớn? Có ý tứ gì?"

Lý Thanh có chút tò mò hỏi.

"Ha ha, kinh thành phía tây có một tòa giấu Long sơn, nơi đó chôn giấu lấy lịch đại vương triều từng cái hoàng thất Hoàng Lăng."

"Nghe nói có không thiếu ‌ chôn lấy đồ tốt."

"Đặc biệt là những cái kia khai quốc hoàng đế mộ, truyền thuyết có không thiếu đều có kỳ diệu bí ẩn cùng thần bí bảo vật."

Lý Thanh nghe nói như thế lập tức biết chuyện gì xảy ra.

Trên mặt đồng dạng dâng lên tiếu ‌ dung, "Vậy liền gặp ở kinh thành."

"Ta sẽ ở kinh thành nghỉ ngơi ba tháng, nếu như ngươi muốn tìm ta lời nói, liền đến giấu Long sơn dưới bia đá bên cạnh lưu lại một cái ký hiệu."

"Ngươi chỉ cần họa một cái Thập tự, ta liền biết ngươi đã đến."

"Đến lúc đó, ta sẽ ở giấu Long sơn bia đá bên cạnh chờ ngươi."

Ngô Đức rất là hưng phấn nói, trong lời nói có nhiều chờ mong.

Lý Thanh gật gật đầu, "Tốt."

"Nếu như trong vòng ba tháng ta đi lời nói nhất định sẽ tìm ngươi!"

Hai người trò chuyện một chút đã đi tới bách môn ngõ hẻm cửa ra vào, sau đó mỗi người đi một ngả.

Nhìn xem Ngô Đức biến mất trong đám người bóng lưng, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

"Ngô Đức, người này thật không tệ, ngoại trừ người hèn mọn điểm, không có có khuyết điểm gì."

"Với lại rất đầy nghĩa khí, có thể kết giao một phen."

"Theo ta không ngừng leo lên trên, ta cũng cần một chút khả năng giúp đỡ nắm tay người."


"Bắt đầu tạo dựng toàn tin tức mới mạng lưới đi, trong vòng nửa tháng, long châu tin tức mạng lưới ‌ nhất định phải nắm giữ."

"Còn muốn luyện chế một nhóm hoàn toàn mới trăm vật mắt mới được."

Lý Thanh quay người đi qua một mảnh bóng râm, lần nữa tiến vào bách môn ngõ hẻm.

Bất quá hắn lúc này đã mặc vào một tầng áo bào đen, che đậy thân ảnh của mình. ‌

Ban đêm, Lý Thanh bắt đầu chăm chỉ làm việc.

Đại lượng chế luyện trăm vật mắt. ‌

Đảo mắt đã qua ba ngày, hoàn toàn mới một nhóm trăm vật mắt đã toàn bộ hoàn thành. ‌


Mộng cảnh hình chiếu cùng trong tay hắn còn lại 50 đạo âm ảnh giấy người đã ‌ toàn bộ phái ra ngoài, cấp tốc hướng về toàn bộ long châu khuếch tán.

Lý Thanh thì là ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu hấp thu trong tay tinh khí thạch.

Năm mai tai cấp tinh khí thạch, đã đổi thành 500 mai sát cấp tinh khí thạch.

Luyện thành nuốt tặc chi phách về sau, hắn hấp thu 115 mai tinh khí thạch, lại từ Ngô Đức nơi đó đạt được 110 mai, hiện tại hắn chỉ cần lại hấp thu 220 mai sát cấp tinh khí thạch, liền có thể ngưng tụ đạo thứ hai phách.

Đảo mắt đã qua một ngày thời gian, 365 đạo pháp lực lần nữa bổ đầy.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh tinh thần hơi cảm thấy một tia mỏi mệt.

Liên tục luyện chế pháp khí, hấp thu tinh khí thạch, bện pháp lực, với hắn mà nói cũng là một chút gánh vác.

Đang ngưng tụ đạo thứ hai phách trước đó, hắn cần hơi thư giãn một tí.

Đi tại Thiên Thủy Thành bên trong trên đường phố, nơi này cũng là tới gần Bồ Giang xây lên.

Trong thành đồng dạng dẫn dắt nhân công dòng sông, thuận tiện các loại hàng hóa đưa vào trong thành, chuyển vận đến trong thành các nơi.

Đi vào cái thế giới này thời gian không ngắn, Lý Thanh phát hiện Đại Đường đối với vận chuyển đường sông vô cùng coi trọng.

Cơ hồ chỉ cần có nước địa phương, cũng sẽ ở trong thành thị dẫn vào dòng sông, lợi dụng thuyền nhỏ đến vận chuyển các loại hàng hóa, cấp tốc đến trong thành khu vực khác nhau.

Mặc dù thành thị rất lớn, nhưng hàng hóa vận tải lại cũng không như ‌ trong tưởng tượng khó khăn như vậy.

Đây có lẽ là Đại Đường thế giới đặc sắc, đem vận tải đường thuỷ phát triển đến cực ‌ hạn.

Lý Thanh ngồi ở bên đường một cái trong quán.

Thiên Thủy Thành quầy ăn vặt, chuyên môn đồ ‌ nướng tôm cá tươi địa phương.

Lý Thanh nhìn xem lão bản, "Cho ta đến một cái bồn lớn nướng tôm cá tươi, hương vị muốn thả nặng một chút."

Lão bản là cái lão đầu, nghe được Lý Thanh, lập tức nét mặt tươi cười đuổi ra nói, "Có ngay! Xin khách quan chờ một chút!"

Lý Thanh sở dĩ lựa chọn cái này một nhà, là bởi vì hắn ngửi thấy cùng loại cây thì là hương liệu ‌ hương vị.

Hắn tại phương bắc thời điểm, một lần đều không nếm đến qua loại này hương liệu.

Lại thêm loại ‌ này quầy đồ nướng, lập tức để hắn nghĩ tới kiếp trước bia đồ nướng thời gian.

Rất nhanh một mâm lớn thi tôm cá tươi đã đã bưng lên, hương phun xông vào mũi, nồng đậm mùi thơm để Lý Thanh mừng rỡ.

Cá nướng liền có ba loại khác biệt, sông bối cũng có hai loại, cái khác các loại tôm cá tươi cũng không ít, để Lý Thanh hung hăng ăn no một trận.

Các loại hương liệu hương vị, để hắn ôn lại kiếp trước đồ nướng bia mộng.

Trở về chỗ loại vị đạo này, Lý Thanh bỗng nhiên hơi xúc động, "Thế giới này muốn là hòa bình chút tốt bao nhiêu."

"Bằng bản lãnh của ta lăn lộn cái lão gia làm làm hoàn toàn không có vấn đề."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh lưu lại nhất định bạc, đứng dậy hướng về khách sạn đi đến.

Lúc này đã sắc trời ảm đạm, ánh mặt trời chiếu sáng lên chân trời Hồng Hà.

Nhà nhà đốt đèn sớm đã bốc lên, trong thành tràn ngập cơm mùi thơm, trên đường cái dòng người bắt đầu giảm thiếu.

Rất nhanh Lý Thanh phát hiện một chút dị thường, trong thành có không thiếu bỏ trống phòng ở.

"Thật nhiều phòng trống, mỗi con phố chí ít đều có một hộ, xem ra hẳn là quái dị tạo thành."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, quái dị ảnh hưởng đã bắt đầu ảnh hưởng loại này đại thành thị.

Ngẩng đầu có chút nhìn xem thành thị trên không, tinh khí cũng không có nhiều ít, đại lượng tinh khí tựa hồ đều bị lực lượng nào đó cho hút khô.

Lý Thanh trong mắt có chút lóe ra Nhật Nguyệt hào ‌ quang, ánh mắt quét qua phía dưới mặt đất.


Thành thị đại địa hạ đều là cấm pháp cùng trận pháp tràn ngập, coi như hắn thi triển Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di, cũng không có khả năng thoát ra loại này cỡ lớn cấm chế phong tỏa, tất nhiên sẽ kinh động khống chế trận pháp cùng cấm chế người.

Vòng vo tốt một vòng, Lý Thanh về tới mình ở lại khách ‌ sạn.

Hắn muốn bắt đầu ngưng tụ thứ 2 đạo phách, lần này hắn lựa chọn là thi chó.

Khoanh chân ngồi ở trên giường, Lý Thanh cấp tốc nhập định, ý niệm tập trung vào miếng ngọc bên trên, tìm đọc thi chó chú pháp.

« địa đạo thi chó chú » cấp tốc bị linh thức bện đi ra, từng đạo pháp lực ‌ tràn vào chú pháp bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh tất cả pháp lực đều dung nhập chú pháp bên trong, kỳ diệu chú pháp xuất hiện ở trong thức hải của hắn, một cỗ thần bí lực hút chậm rãi tràn ngập.

Lý Thanh trong thân thể bay ra từng sợi kỳ diệu gợn sóng, như yến về tổ đồng dạng tràn vào chú pháp. ‌

Chú pháp rất nhanh liền biến thành một mảnh tối tăm mờ mịt màu sắc.

Lý Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô thượng mệnh hỏa bốc cháy lên đến, trực tiếp đem chú pháp bao phủ.

Đau đớn kịch liệt cuốn tới. Đây là một loại phát ra từ linh hồn thống khổ.

Lý Thanh nhẫn thụ lấy thống khổ, lẳng lặng duy trì lấy mệnh hỏa thiêu đốt.

Viên cầu hình thái chú pháp bắt đầu chậm rãi co vào, tại vô thượng mệnh hỏa thiêu đốt hạ.

Một viên màu xám viên châu tại hỏa diễm bên trong nhảy lên, không biết đi qua bao lâu, Lý Thanh linh hồn tựa hồ đều hơi choáng.

Loại thống khổ này để cho người ta khó mà chịu đựng, nhưng nhưng lại không thể không chịu đựng.

Một vòng nhàn nhạt thần bí gợn sóng, từ thi chó phách bên trong lan tràn ra.

Cái này gợn sóng tràn ngập ra đi trong nháy mắt, Lý Thanh liền là trong lòng trùng điệp nhảy một cái.

Giờ khắc này hắn cảm thấy vô tận hàn ý, vô tận nguy hiểm, tràn ngập tại ngoại giới.

Nỉ non thanh âm xuất hiện ở trong cảm nhận của hắn.

Phần phật. . . Rầm ‌ rầm. . .