Chương 548: Vô hình sợ hãi, Pháp Tướng giám sát

Lý Thanh hành ‌ tẩu tại cái này tĩnh mịch trên cầu thang.

Trong lòng không hiểu dâng ‌ lên một cỗ có chút hàn ý.

Loại này băng lãnh cùng tĩnh mịch, tựa như một cái phá diệt thế giới, ‌ một loại dị thường phương thức dung nhập tâm linh của hắn.

Lý Thanh Mặc Mặc đi lại, dưới chân là thi cốt cầu thang, lọt vào trong tầm mắt khắp nơi đều là bạch cốt cảnh trí.

Ở đâu là cái gì Linh Sơn Thánh cảnh, đơn giản liền là yêu ma Ma Quật.

Tất cả trang nghiêm túc mục dưới, đều không che giấu được tàn khốc hung ác cùng ác độc.

Ước chừng qua mười mấy hơi thở, hắn rốt cục đi tới đỉnh núi.

Đỉnh núi mặt đất nhìn một cái, cũng là để người tê cả da đầu.

Ánh mắt cẩn thận đảo qua, từng cái ngửa mặt chỉ lên trời đầu lâu ‌ sắp hàng chỉnh tề lấy.

Dưới chân là gập ghềnh cảm giác, tại cái này vô số đầu lâu nội ‌ bộ, rỗng tuếch.

Nhưng Lý Thanh không hiểu cảm giác phảng phất có đồ vật gì tại nhìn mình chằm chằm.

Tưởng tượng một chút, tại một mảnh bạch cốt trong hải dương, tất cả đầu lâu đều nhìn ngươi, trống rỗng Vô Thần, loại cảm giác này chỉ có tự mình nhìn thấy, mới có thể cảm nhận được trong đó sợ hãi.

Nhiều khi, có thể khiến người ta từ trong lòng dâng lên sợ hãi, xưa nay không là mục nát huyết nhục hoặc là núi thây biển máu.

Mà là một loại yên tĩnh im ắng, lại lại ở khắp mọi nơi vô hình sợ hãi.

Loại này sợ hãi thậm chí có thể khiến người ta bị ép điên.

Tựa như một tràng trống trải mà đen kịt biệt thự, làm toàn bộ không gian chỉ có tự mình một người thời điểm.

Bất kỳ một chút xíu gió thổi cỏ lay, đều sẽ để người này ở vào lo lắng hãi hùng bên trong.

Thời gian dài, tự nhiên là sẽ bị ép điên.

Đây là bình thường thế giới, mà tại cái này thần bí trong thế giới, càng kinh khủng đồ vật tùy thời đều có thể xuất hiện.

Lý Thanh trong đầu suy nghĩ lung tung, có chút lắc lắc đầu.

Đem trong đầu tất cả tạp niệm toàn bộ thanh trừ, ánh mắt nhìn về phía cung điện to ‌ lớn.

Đây là một tòa thuần túy bạch cốt cung điện, vô số xương cốt dựng xây thành cung điện.


Trước cổng chính hai bên đều có một tôn Bạch Cốt La Hán giống, rõ ràng là dùng đủ loại xương cốt dựng mà thành, nhưng lại dáng vẻ trang nghiêm, tràn ngập một loại trang nghiêm.

Một cỗ vô hình kim quang, tràn ngập toàn bộ bạch ‌ cốt cung điện.

Làm Lý Thanh ánh mắt nhìn đến cung điện trong cửa lớn tình huống lúc, trong mắt cũng lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì có hai người so với hắn còn tới trước!

Một trong số đó chính là vị kia người mặc quái ‌ dị đạo bào đạo sĩ Minh Không, còn có một vị thân mặc khôi giáp binh gia tu sĩ.

Hai người tựa hồ chính đang đối đầu, chăm chú nhìn đối phương, tựa hồ một lời không hợp liền sẽ ra tay đánh nhau.

Lý Thanh xuất hiện, phá vỡ giữa hai người giằng co. ‌


Hai đạo ánh ‌ mắt đồng thời rơi vào trên người hắn!

Âm Ma đạo đạo sĩ Minh Không, nhìn xem Lý Thanh mỉm cười, "Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt!"

Nghe nói như thế, binh gia tu sĩ ánh mắt lập tức trở nên hung ác, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn xuất thủ.

Lý Thanh nhướng mày, "Ha ha ha, chúng ta cũng không quen, cũng đừng loạn bấu víu quan hệ!"

Lý Thanh liếc mắt liền nhìn ra mục đích của đối phương, cố ý biểu hiện lời nói thân thiết, để binh gia tu sĩ cho là bọn họ hai người là cùng một bọn.

Nói không chừng binh gia tu sĩ vì thu hoạch kẻ thắng lợi cuối cùng, liền sẽ bỗng nhiên đối với hắn phát động công kích, sau đó cái này đạo nhân liền sẽ làm những gì.

Binh gia tu sĩ nghe được Lý Thanh, cũng là trong nháy mắt lấy lại tinh thần.

Ánh mắt bất thiện nhìn xem Minh Không, trầm thấp thanh âm vang lên.

"Thật sự là giảo hoạt thối tạp mao!"

"Vị này đạo hữu, hai chúng ta người cùng một chỗ giải quyết hắn thế nào."

"Đạo môn người xảo trá dị thường, không giết hắn, nói không chừng liền sẽ cho chúng ta làm ra cái gì yêu thiêu thân."

Binh gia tu sĩ nhìn ‌ xem Lý Thanh trực tiếp mời được, đối diện Minh Không sắc mặt hơi đổi.

Hắn biết Lý Thanh thủ đoạn thâm bất khả trắc, hắn ‌ cũng đã gặp qua bị Lý Thanh giải quyết quái dị, hắn tự hỏi cũng làm không được nhẹ nhàng như vậy.

Lý Thanh lại không để ý đến hai người, mà là ánh mắt ‌ hướng về bên trong tòa đại điện này dò xét.

Đại điện nội bộ đồng dạng là bạch cốt đúc thành, ở giữa có một cái cự đại thần đài, phía trên thờ phụng một tôn tuyết trắng Phật tượng.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này tuyết trắng Phật tượng, đồng dạng là bạch cốt rèn ‌ đúc, bất quá là đem vô số bạch cốt mài trở thành bột phấn dính kết mà thành.

Tôn này Phật tượng trang nghiêm túc mục, tất cả kim quang đều là tới từ nó, nhìn thấy nó trong nháy mắt, Lý Thanh liền cảm giác mình phảng phất bị một loại nào đó tồn tại theo ‌ dõi.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » đã bị cỗ lực lượng này kích thích, tại trong tâm linh của hắn phun trào, che đậy lấy thứ gì.

Lý Thanh ý thức được nguy hiểm, 'Tôn này Phật tượng không đơn giản!"

"Nơi này nếu là bạch cốt Bồ ‌ tát bẫy rập, ven đường đi tới, ta cũng không có phát hiện cái gì quá mức nguy hiểm đồ vật."

"Điều này hiển nhiên là phi thường không bình thường."

"Nếu như ta không có đoán sai, vấn đề sợ rằng sẽ tại bên trong toà điện phủ này bộc phát."

Ánh mắt của hắn hướng về dưới bệ thần phương nhìn lại, bạch cốt Phật tượng trước mặt thờ phụng một cái quyển trục, nhìn qua là bên trong cung điện này duy một trọng yếu đồ vật.

Lý Thanh trong lòng hơi động, "Thứ này chẳng lẽ liền là thứ 1 thay mặt Nguyên Thủy Pháp Tướng?"

Lúc này, Lý Thanh bản thể đã đang hành động.

Trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu viết.

« Quang Minh phật trong chùa cổ bạch cốt đại điện »

"Quang Minh phật xương chùa chỗ sâu tựa hồ là một tòa động thiên thế giới, trong đó có một tòa bạch cốt núi, bạch cốt sơn bên trên bạch cốt điện."

"Đại điện bên trong có một tôn thần bí bạch cốt Phật tượng."

"Nhìn thấy tôn này Phật tượng trong nháy mắt, ta liền đã nhận ra hung hiểm, có thần bí ánh mắt, tựa hồ tại nhìn ta thần minh thân."

Nương theo lấy ghi chép nội dung, miếng ngọc bên trên rất nhanh cấp ra hồi phục.

Bản cũ

« Quang Minh phật trong chùa cổ bạch cốt điện ». . .

« Phật Môn quang minh ‌ một mạch ghi chép ». . .

« Phật Môn quang minh một mạch công pháp ghi chép ‌ ». . .

. . . (739 bản)


Bản mới

« bạch cốt trong điện bí mật ‌ »

"Bạch cốt Phật tượng chính là một tôn Pháp Tướng, là Đại Quang minh Pháp Tướng, là Phật Môn quang minh một mạch ‌ thứ 2 đời Nguyên Thủy Pháp Tướng."

"Pháp Tướng chủ nhân chết bởi ngàn năm trước đó, nhưng Pháp Tướng bản thân cũng không tiêu vong.' ‌

"Mà là mượn dùng Động Thiên bên trong hiện tinh khí duy trì lấy tồn tại.' ‌

"Bạch cốt Bồ Tát chính là Quang Minh phật xương chùa một mạch đầu nguồn, tất cả bạch cốt pháp hạ đều có thể nhận khống chế của hắn."

"Lúc này, hắn chính thông qua bạch cốt pháp hướng giám thị hết thảy có thể đi vào bạch cốt điện đường tu sĩ."

"Phía trước tất cả tao ngộ đều là sàng chọn, lựa chọn ra đủ cường đại linh thức cảnh tu sĩ."

"Các loại xác định mục tiêu, tôn này Pháp Tướng liền sẽ lập tức động thủ, đem mục tiêu bắt."

"Phật tượng trước đó quyển trục, trong đó liền là phật Nguyên Thủy Pháp Tướng."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh sắc mặt càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt tràn ngập suy tư.

"Có ý tứ!"

"Nói cách khác ta không thể biểu hiện quá cường thế, bại lộ ta các loại pháp thuật, bí mật."

Lý Thanh ánh mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

"Xem ra phải tận lực dùng miệng ‌ pháo đến giải quyết!"

Trên mặt nở một nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Minh Không cùng vị này binh ‌ gia tu sĩ.

"Tại hạ tạp gia - Vương Minh Đức, thật cao hứng gặp qua ‌ hai vị."

Lý Thanh bỗng nhiên trở mặt, để cho hai người có chút mộng.

Hơi chần chờ, binh gia tu sĩ chậm rãi nói ra, "Ta là binh gia tu sĩ - đấu trận mạch - càng vô địch."