Chương 566: Địa Hồn huyễn cảnh, nguy cơ chợt đến

Lý Thanh nghe được bỗng nhiên xuất hiện thanh âm, lập tức sững ‌ sờ!

Ánh mắt hướng ‌ về nhìn bốn phía, hắn thế mà xuất hiện ở một tòa trong thanh lâu.

Oanh oanh yến yến, một đám yến gầy vòng mập mỹ nhân chính vây quanh nàng.

Có đang vì hắn nắn vai, có đang vì hắn đấm ‌ chân, có tại mời rượu, có đang vì hắn gắp thức ăn, hắn hoàn toàn ở vào ôn nhu hương bên trong.

Son phấn bột nước hương vị đập vào mặt, ‌ Lý Thanh đều có chút chóng mặt, hắn không có làm rõ ràng đây là chuyện gì xảy ra?

Cúi đầu nhìn một chút mình, mặc một thân lộng lẫy trường bào, tựa hồ là người có tiền.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, ‌ ánh mắt của hắn liền thanh minh bắt đầu, ánh mắt tả hữu quan sát, tìm kiếm lấy nơi này vấn đề.

"Quan nhân, đến uống một chén."

Một cái diễm như đào lý vũ mị mỹ ‌ nhân, ánh mắt tràn đầy vui sướng truyền đạt một chén rượu ngon.

Lý Thanh nhìn xem tình huống chung quanh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn cảm giác tình huống nơi này rất không thích hợp, Mặc Mặc nhắm mắt, cảm ứng đến mình « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ ».

Tiếp theo trong nháy mắt, ức vạn kim quang từ trên người hắn chiếu xạ mà ra.

Tất cả oanh oanh yến yến, toàn bộ thanh lâu đều tại phạm vi bao phủ bên trong.

Kim quang lướt qua, hết thảy đều hiển lộ ra nguyên hình.

Một chút bóng đen quỷ dị chính còn quấn hắn, có nhào ở trên người hắn, có chính ôm lấy eo của hắn, còn có chính nằm sấp trên đầu hắn.

Ánh sáng màu vàng óng như là dòng lũ đồng dạng bộc phát, đem những bóng đen này toàn bộ bắn bay.

Còn có một số thì là bị trực tiếp quấn vào kim quang bên trong quấy trở thành vỡ nát.

Các bóng đen bên ngoài du đãng, không ngừng muốn muốn vọt qua đến, nhưng mỗi một lần tới gần đều sẽ bị dòng lũ bao phủ, căn bản là không có cách sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn, trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Ảo giác sao? Thật sự là hung hiểm!"

Thiên Hồn, Địa ‌ Hồn, nhân hồn, nhân hồn chủ tuổi thọ, Địa Hồn chủ thất tình lục dục, mà Thiên Hồn chủ lương tri.

Thiên Hồn, Địa Hồn bên ngoài, trong cõi u minh một loại nào đó kỳ diệu liên hệ ảnh hưởng bản thể.

Lý Thanh trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, "Xem ra những bóng đen này có thể ảnh hưởng đến nhân hồn tinh thần, sinh ra thất tình lục dục, tùy theo hình thành ảo giác."

Lý Thanh tiếp tục hướng về phía dưới chui vào, bốn phía là vô cùng vô tận hắc thủy, băng lãnh thấu xương, để suy nghĩ của hắn đều có một loại muốn đông cứng cảm giác.

Hắn chỉ có thể cảm giác được mình Địa Hồn ở phía dưới, hắn không thể nào hiểu được mình Địa Hồn vì sao lại tồn tại ở loại địa phương này.

"Nơi này đến cùng là địa phương nào? Tựa hồ không giống như là mặt tối, càng giống là một loại càng thêm thần bí không biết thời không.' ‌


"Nơi này tựa hồ không ‌ có quái dị, nhưng có một ít những thứ không biết."

"Lý Thanh. . . Lý Thanh. . ."

Phía sau bỗng nhiên truyền đến rất sáng thanh âm, đang hô hoán lấy tên ‌ Lý Thanh.

Lý Thanh sắc mặt ngưng tụ, miếng ‌ ngọc sớm đã trở lại như cũ rất nhiều tin tức, đối với dắt hồn cảnh giới tao ngộ cũng có kỹ càng miêu tả.

Đang ngưng tụ Địa Hồn trên đường, gặp được đủ loại kỳ diệu tình huống, mỗi người đều là khác biệt.

Thậm chí ngươi thấy cảnh sắc, người khác khả năng hoàn toàn sẽ không gặp phải.

Trong đó nguy hiểm nhất một loại, liền là không hiểu thấu tiếng gọi ầm ĩ, đặc biệt là đối tên ngươi la lên.

Loại nguy hiểm này hiện tượng một khi phát sinh, liền tuyệt đối không có thể trả lời.

Một khi trả lời, có đại khái suất lại cũng không về được.

Lý Thanh trong lòng cảnh giác, hắn cảm thấy một sức mạnh không tên đang tại điều động lấy tâm tình của hắn, để hắn muốn muốn quay đầu nhìn nhìn cho rõ ràng là ai.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » kịch liệt run rẩy, trấn áp trong lòng của hắn không ngừng sôi trào cảm xúc.

Loại tâm tình này để cho người ta phát cuồng, phảng phất trong lòng có mèo bắt đồng dạng ngứa, để cho người ta chỉ có trả lời mới có thể ngừng cái này ngứa.

Lý Thanh chăm chú kiên thủ ý chí, quyết không quay đầu lại, thẳng tắp hướng về cảm ứng phương hướng mà đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Thanh nghe được đủ loại thanh âm.

Hắn thậm chí nghe được kiếp trước bằng hữu thanh âm, thậm chí còn có một số phảng phất cha mẹ của hắn thanh âm, mặc dù hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cha mẹ của mình.

Nhưng trong lòng hắn bản năng liền biết cái kia chính là.

Lý Thanh y nguyên tâm như sắt đá , mặc cho bằng cái kia thanh âm như thế nào gọi liền là không quay đầu lại.

Hắn kiên định hướng về phía dưới mà đi, không biết đi qua bao lâu, trước mắt bỗng nhiên một mảnh rộng mở trong sáng.

Hắc ám tựa ‌ hồ đi xa, hắn tiến nhập một mảnh sáng tỏ bọt khí.

Mảnh này bọt khí bên trong có một đoàn ánh sáng mông lung đang lóe lên.

Cái này đoàn ánh sáng là một mảnh màu xanh, quang mang bên trong có ức vạn ‌ Tinh Tinh đang lóe lên, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này tựa hồ là vũ trụ.

Lý Thanh có chút ngây ‌ người, hắn thấy được tựa hồ là Thái Dương Hệ tinh thần.

"Đây là. . ."

. . .

Ngay tại Lý Thanh nhân hồn thăm dò không biết thời không, tìm kiếm lấy Địa Hồn thời điểm, hắn bế quan chỗ cũng đang phát sinh một chút biến hóa.

Thần minh thân lẳng lặng khống chế hết thảy, một đoàn vô hình mê vụ, bỗng nhiên từ trong không khí hiển hiện.

Mê vụ chính trong rừng rậm tràn ngập, thời gian dần trôi qua, phụ cận một cánh rừng đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Phảng phất cùng mặt khác một phiến thời không trùng điệp, một chút dị thường bóng ma trong mê vụ lấp lóe.

Một cái hình thể chí ít có ba trượng bóng ma, từng bước một ở trong sương mù hành tẩu.

Này quỷ dị thân ảnh tràn ngập ba động khủng bố, những nơi đi qua, bốn phía hết thảy thực vật đều tại chết héo.

Ngay sau đó biến thành tro tàn, mà đạo thân ảnh này hành tẩu phương hướng vừa vặn đi ngang qua Lý Thanh mật thất dưới đất phía trên.

Lúc này, còn có càng nhiều quái dị theo ở phía sau, hướng về Lý Thanh vị trí mà đi.

Nhìn xem bọn chúng hành tẩu phương hướng, mục đích cuối cùng nhất tựa hồ là kinh thành.

Đại vang lên trầm muộn chấn động, phảng phất thiên quân vạn mã vượt qua.

Thần minh thân trước tiên đã nhận ra vấn đề, bốn phía cấm chế đang ‌ tại cấp tốc suy yếu, bởi vì thực vật cung cấp tinh khí đang tại bằng tốc độ kinh người giảm thiếu.

Phảng phất toàn bộ rừng rậm đều tại đi hướng tử vong, biến hóa như thế làm cho Lý Thanh giật nảy mình.

Lúc này, đã đã tìm được Địa Hồn Lý Thanh, đã thông qua cùng thần minh thân liên hệ, đã nhận ‌ ra ngoại giới theo nhau mà đến nguy cơ.

Không có chút gì do dự, hắn ‌ không kịp lại nhìn kỹ cái này thần bí Địa Hồn, mà là trực tiếp vươn tay bắt lại nó.

Địa Hồn lóe ra một mảnh kỳ diệu quang huy, trong nháy mắt dung nhập nhân hồn bên trong.

Đại biểu Địa Hồn thần bí kết cấu tản ‌ ra kỳ diệu quang mang, cùng nhân hồn kết cấu ấn ký hoà lẫn.

Một cỗ vô hình sức kéo trống rỗng xuất hiện, kéo động lên Lý Thanh hướng về phía trên mà đi.

. . .

Ầm ầm

To lớn chân đã lạc dưới mặt đất mật thất thượng bộ, vô số cấm chế tán phát kỳ diệu quang ‌ huy, đang tại ngăn cản phía trên truyền đến lực lượng khổng lồ, còn có tràn ngập xâm thấu xuống quỷ dị ba động.

Phía trên quái dị tựa hồ đã nhận ra dưới mặt đất biến hóa, to lớn bóng ma cúi đầu, ngay sau đó phát ra tiếng gầm gừ.

Nắm đấm từ không trung rơi xuống, mang theo vô hạn uy lực hướng về dưới mặt đất đập tới.

Ầm ầm.

Kinh khủng sóng xung kích trực tiếp nổ tung, mặt đất bùn đất tức thì bị hoàn toàn lật tung.

Vô số cấm chế tại cỗ lực lượng này hạ tuôn ra một mảnh lại một mảnh hào quang, tại chỗ liền có một mảng lớn cấm chế vỡ nát.

Bỗng nhiên mà đến nguy cơ, để thần minh thân sắc mặt ngưng tụ.