Chương 528: Chú ý cẩn thận, Nam Sơn đi săn

Lý Ngọc Khôn mang theo lòng thấp thỏm bất an tình.

Nhắm mắt theo ‌ đuôi xuyên qua từng đầu thông đạo hành lang, rốt cục đi tới ngự thư phòng bên ngoài.

Đứng tại ngự cửa lớn của thư phòng trước, Lý Ngọc Khôn thật sâu hô ‌ hấp lấy, lẳng lặng chờ đợi Khôn Thái Đế triệu kiến.

Thời gian từng giây từng phút trôi ‌ qua, đứng tại ngự thư phòng bên ngoài Lý Ngọc Khôn tâm tình rắc rối phức tạp.

Trong đầu lóe ra vô số suy tư, sắc mặt một hồi thanh, một hồi ‌ trắng biến hóa không chừng.

Một tên thái giám từ trong ngự thư phòng chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn Lý Ngọc Khôn thanh âm trầm thấp nói ra.

"Cửu hoàng tử điện hạ, bệ hạ để ngài đi vào."

Lý Ngọc Khôn khẽ gật đầu, hít một hơi thật sâu, dứt bỏ trong đầu tất cả tin tức, đi theo lão thái giám hướng về trong ngự thư phòng đi đến.

Tiến vào trong ngự thư phòng, Lý Ngọc Khôn một mực cúi đầu, tiếp lấy đối Khôn Thái địa lễ bái nói, "Nhi thần hướng phụ hoàng thỉnh an, vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Lý Ngọc Khôn dập đầu về sau, không nhúc nhích lẳng lặng chờ.

Khôn Thái Đế thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, "Nghe nói ngươi muốn hướng ta dâng lên bảo vật."

"Là cái gì?"

Khôn Thái Đế thanh âm bình tĩnh, nghe không ra hỉ nộ ái ố, nhưng Lý Ngọc Khôn lại là run lên trong lòng.

Lâu dài chôn giấu ở trong lòng xây dựng ảnh hưởng, để hắn một câu nói nhảm cũng không dám có.

Hắn có chút nuốt nước miếng một cái, tổ chức hạ ngôn ngữ, thanh âm rất nhỏ nói ra, "Phụ hoàng, chuyện này có nội tình khác."

Khôn Thái Đế có chút trầm mặc một hồi, "Đại bạn, khiến người khác đều ra ngoài."

Bên cạnh là một vị già nua thái giám, là Khôn Thái Đế cận thân bốn đại thái giám thứ nhất, Ngô Đức Thụy.

Ngô Đức Thụy khẽ gật đầu, "Là bệ hạ!"

Ngô Đức Thụy đối tất cả cung nữ, thái giám phất phất tay, đem bọn hắn toàn bộ bình phong lui ra ngoài.

Khi tất cả người đều sau khi rời đi, Khôn Thái Đế ánh mắt nhìn quỳ xuống Lý Ngọc Khôn, thanh âm băng lãnh nói.

"Nói đi, chuyện ‌ gì xảy ra, "


Lý Ngọc Khôn vội vàng từ trong ngực móc ra lá thư này.

"Phụ hoàng, nhi thần trong nhà bị người dùng thần bí pháp thuật ‌ che đậy lý trí."

"Đối phương để cho ta đem phong thư này nhìn trở thành tiền triều danh gia vương như chi thân bút thư."

"Đồng thời để trong lòng của ta sinh ra ‌ muốn đem vật này hiến cho phụ hoàng ý nghĩ."

"Nhưng làm ta đi vào trong Hoàng thành về sau, bị ‌ trong thành lực lượng giải trừ đối phương thần bí pháp thuật, một lần nữa nắm giữ bản thân."

"Ta phát hiện mình bị người lợi dụng, "

"Lực lượng của đối phương quá mức kỳ lạ, ta đoán chừng cực có thể là một loại nào đó Logic còn sót lại vật hiệu quả."

Khôn Thái Đế lẳng lặng nghe, ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia không hiểu thần sắc.

Ánh mắt rơi vào lá thư này bên trên, 'Đem thư lấy tới."

Ngô Đức Thụy nghe vậy vội vàng đi tới, trong lòng cũng của hắn là mười phần tâm thần bất định.

Hắn cảm giác chuyện này không có đơn giản như vậy, một loại tai hoạ ngập đầu cảm giác bao phủ trong lòng.

Cẩn thận từng li từng tí nhận lấy Lý Ngọc Khôn trong tay phong thư, cung kính về tới Khôn Thái Đế trước mặt, ánh mắt căn bản không dám dừng lại tại phong thư bên trên.

"Đưa nó mở ra, phóng tới trước mặt của ta."

Khôn Thái Đế từ từ nói lấy, Ngô Đức Thụy khẩn trương bắt đầu thao tác.

Hắn đem phong thư mở ra, móc ra bên trong một tờ giấy viết thư, nhưng ánh mắt của hắn một cái chớp mắt cũng không dừng lại ở phía trên.

Thủy chung duy trì lấy mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm dáng vẻ, biết rõ có nhiều thứ là mình không nhìn nổi.

Tuyết trắng giấy bị bày tại Khôn Thái Đế trước mặt.

Khôn Thái Đế ánh mắt nhìn trên giấy nội dung, con ngươi có chút co rụt lại.

Nội dung phía trên cũng không nhiều, chỉ có chỉ là mấy chữ.

"Phương bắc biên quan, Lý ‌ Thanh Liên."

"Ta muốn gặp ngươi."

Khôn Thái Đế sắc mặt vô cùng ngưng trọng, ánh mắt lóe ra ‌ sát cơ Hàn Quang.

Đưa tay đem phong thư này hợp lại cùng nhau, quay người đi hướng một bên ngọn nến.

Đem giấy viết thư đặt ở ánh nến bên trên, nó nhanh chóng thiêu đốt bắt đầu.

Rất nhanh thư này giấy liền hoàn toàn biến thành tro tàn, biến mất tại trên cái thế giới này.

Lý Ngọc Khôn cùng một bên thái giám Ngô Đức Thụy không dám thở mạnh một ngụm, bọn hắn ngửi thấy khí tức nguy hiểm.

Có thể làm cho Khôn Thái Đế trực tiếp ‌ thiêu hủy thư tín, có thể thấy được nội dung trong đó là tuyệt không có khả năng bị bất luận kẻ nào nhìn thấy.

Ngô Đức Thụy cũng là thể trong lòng may mắn, mình không có nhìn nhiều một chữ.

Khôn Thái Đế ‌ trở lại trên vị trí của mình, trên mặt của hắn lộ ra một tia suy tư.

"Thú vị, ngươi là ai đâu?"

Có chút suy tư, hắn ánh mắt nhìn về phía Ngô Đức Thụy, "Đại bạn, an bài một chút."

"Ba ngày sau ta muốn đi Nam Sơn khu vực săn bắn đi săn, tất cả hoàng thất tử đệ đều muốn tham gia."

Khôn Thái Đế bỗng nhiên lời nói kinh ngạc hai người nhảy một cái, Ngô Đức Thụy cũng hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó liền vội vàng gật đầu, "Là, bệ hạ ta lập tức để cho người ta đi an bài!"

Khôn Thái Đế ánh mắt nhìn về phía Lý Ngọc Khôn, "Đi xuống đi, bế môn tư quá, không có mệnh lệnh của ta không cho phép ra phủ."

Lý Ngọc Khôn trong lòng căng thẳng, hắn biết đây là giam lỏng, tuyệt đối không thể có bất kỳ chống lại.

"Là, phụ hoàng, nhi thần biết nên làm như thế nào!"

Hít một hơi thật sâu, Lý Ngọc Khôn mang theo một tia mê mang rời đi hoàng cung.

. . .

Rất nhanh hoàng gia sẽ tiến về Nam Sơn khu vực săn bắn sự tình đã râm ran kinh thành, vô số người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Thời gian này điểm, hơi có chút năng lực người đều biết chuyện gì xảy ra.

Trong truyền thuyết 300 năm đại kiếp sắp đến, hiện tại hoàng đế còn có tâm tình đi Nam Sơn đi săn, còn phải mang theo Hoàng tộc tất cả tử tôn.


Không ít người đều đang nghi ngờ, Khôn Thái Đế muốn làm cái gì?

Lý Thanh cũng là trước tiên thu ‌ vào tin tức, trên mặt của hắn nở một nụ cười.

"Thoát ly hoàng cung, Khôn Thái Đế quả nhiên ‌ là đại khí phách, bốc lên loại này phong hiểm tới gặp ta."

"Nam Sơn khu vực săn bắn, xem ra muốn chuẩn bị ‌ sớm."

Trong lòng hơi động, một đạo bóng ma giấy người đã lặng yên đi đến nơi đó.

"Căn cứ miếng ngọc tin tức trở lại như cũ, trong hoàng cung, Khôn Thái Đế trên ‌ người kỳ lạ lực lượng sẽ thông qua toàn bộ hoàng triều thể chất bao trùm Hoàng thành."

"Một khi rời đi hoàng cung, trên người hắn có thể tiêu trừ hết thảy đặc dị lực lượng thần bí năng lực, phạm vi sẽ thu nhỏ đến quanh thân trong vòng một trượng."

"Nói chuyện với nhau trở thành khả năng, hắn biết nguyên nhân này mới sẽ làm ra quyết định ‌ này."

Lý Thanh trong mắt lóe ra suy tư hào quang, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

. . .

Bóng ma giấy người vô thanh vô tức đi tới Nam Sơn khu vực săn bắn, nơi này là ở vào kinh thành phương nam khu vực, một mảng lớn cao ngất dãy núi trải rộng.

Nơi này bốn mùa như mùa xuân, có đủ loại dã thú, là hoàng gia mình lâm viên, tùy thời đều có người chuyên tuần tra.

Lúc này, bóng ma giấy người đã lặng yên đi tới Nam Sơn khu vực săn bắn hành cung bên trong, nơi này là mỗi lần đi săn thời điểm, hoàng gia người nghỉ ngơi địa phương.

Bóng ma người giấy tại trong cung điện ẩn núp xuống tới, lẳng lặng chờ đợi sau ba ngày hoàng gia đến.

. . .

Lúc này hoàng cung theo Khôn Thái Đế ra lệnh một tiếng, sớm đã bận rộn bắt đầu.

Các đại hoàng tử, công chúa, các phi tử đều tại thương nghị, cũng đang chuẩn bị lấy tiến về Nam Sơn khu vực săn bắn.

Đủ loại lời đồn đại trong kinh thành phun trào, mặc kệ là các nhà đạo thống lại hoặc là hắn thế lực của hắn đều là đầy mặt kinh ngạc.

Thời gian này điểm tới Nam Sơn khu vực săn bắn là phi thường không bình thường.