Chương 544: Âm Ma Minh Không, tăng nhân bóng lưng

Ngay tại cái này bạch cốt quái dị rời đi không đến mấy hơi thở.

Hai bóng người bỗng nhiên từ vách tường trong tranh đi ra.

Một cái là thân mặc khôi giáp binh gia tu sĩ, còn có một vị thân mặc đạo bào, đạo bào bên trên thêu lên lấy vô ‌ số ma đầu hình tượng đạo nhân.

Hai người cảnh giác liếc nhau một cái, riêng phần mình nhíu mày, cấp tốc tách ra ‌ hướng về tả hữu hai cái lối đi đi đến.

Đạo nhân đi hướng bên trái, binh gia tu sĩ đi hướng phía bên phải.

Bên trái thông đạo rất dài, với lại uốn lượn khúc chiết, tu kiến hết sức kỳ quái.

Vách tường hai bên đều là các loại bích hoạ, toàn bộ đều là Phật giáo cố sự.

Lý Thanh Mặc Mặc quan sát, những này cố sự đều lộ ra một loại lạnh lùng.

Quang Minh phật xương chùa đối với chúng sinh ‌ thái độ, cùng chân chính Phật Môn tựa hồ cũng không có cái gì bản chất khác nhau.

Toàn bộ đều chỉ hướng hầu hạ Phật Tổ, mới có thể tiến nhập thế giới cực lạc, tại sau khi chết!

Bỗng nhiên, Lý Thanh dừng bước, hắn quay đầu nhìn về phía phía sau.

Một cái thân dài đạt tới hai trượng, mọc ra trăm con bạch cốt cánh tay quái dị, từ sau lưng của hắn uốn cong hành lang bên trong chui ra.

Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, trên trăm con cánh tay đột nhiên vung vẩy, như là lợi mũi tên thoát ly bản thể, hướng về hắn cuốn tới.

Lý Thanh nhíu mày, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di »

Chớp mắt phát động.

Một bước liền đi tới quái dị phía sau.

« thập phương mê vụ tuyệt siêu phàm » màu xám sương trắng trong phút chốc bao phủ thông đạo.

Quái dị cũng bị xám trắng sương mù chỗ áp chế, mười thành lực lượng chỉ có thể phát huy ra một thành.

« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng », đầu này quái lấy trong cơ thể tất cả lực lượng đều tại vận hành, vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trong đầu của hắn.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » toàn thân tràn ngập một mảnh kim quang.

Lý Thanh khống chế thần minh thân, một trảo nhẹ nhàng đánh ra.

Một kích này trực chỉ quái dị sau lưng vị trí, nơi đó là năng lượng của nó tiết điểm chỗ.

Răng rắc.

Ngón tay của hắn phảng phất thuần Kim Nhất, không thể phá vỡ. ‌

Tiếp xúc trong nháy mắt, quái dị xương cốt liền bị trực tiếp xuyên thủng.

Cánh tay màu vàng óng vươn vào trong đó, bắt lấy một cái hình tròn ‌ đồ vật.

Đột nhiên kéo một phát, một viên tinh khí thạch trực tiếp từ quái dị trong cơ thể bị bắt đi ra.

Tinh khí thạch bên trên còn kết nối lấy một chút quỷ dị cơ bắp, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, những này cơ bắp liền bị chặt đứt, sau đó biến thành tro tàn.

Quái dị kịch liệt giãy dụa, nhưng đã mất đi tinh ‌ khí thạch, tiếp theo trong nháy mắt liền ngã nhào xuống đất.

Vô số xương cốt lăn xuống một chỗ, đã mất đi ‌ tất cả động tĩnh.


Nhìn trong tay cái này mai hung cấp quái dị, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Không sai, bù đắp được mười cái sát cấp tinh khí thạch."

Tiện tay ném vào túi Càn Khôn, Lý Thanh bắt đầu tiếp tục đi tới.

Ngay tại hắn rời đi không đến mấy hơi thở, một cái đạo nhân thân ảnh đến nơi này.

Nhìn xem đầy đất bạch cốt, đạo nhân đầu tiên là giật mình, tiếp lấy ánh mắt ngưng trọng, quan sát tỉ mỉ một lát.

"Thật là lợi hại, một kích mất mạng!"

"Này quái dị còn chưa kịp làm ra càng nhiều công kích, liền đã bị giết chết."

"Vết thương trí mạng tại một vị trí, " ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt đất, một mảnh vỡ vụn xương cốt bên trên.

"Nói cách khác, người này trực tiếp cầm ra toà này quái dị tinh khí thạch, chỉ có dạng này mới có thể một kích giết chết gia hỏa này."

Đạo nhân mặt sắc mặt ngưng trọng, Vương Minh Đức bộ dáng hiện lên ở trong lòng của hắn.

"Không hổ là cái thứ nhất xông qua Khổ Hải người, quả nhiên có chút vốn liếng!"

Đạo nhân thở sâu, cẩn thận đi tới.

. . .

Lý Thanh rất mau tới đến một cái ngã ba miệng, đây là một cái ngã tư đường, thông hướng ba cái địa phương khác nhau.

Lý Thanh có ‌ chút nhíu mày, dưới chân bóng ma người giấy liền muốn lan tràn ra.

Bỗng nhiên, một cái bóng tại lối đi bên trái xuất hiện, lập tức hấp dẫn Lý ‌ Thanh chú ý.

Ánh mắt của ‌ hắn cấp tốc nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Một đạo tăng nhân bóng lưng lẳng ‌ lặng đứng ở nơi đó.

Ngay tại Lý Thanh ánh mắt lạc ở trên người hắn trong nháy mắt, tăng nhân bóng lưng liền hướng về phía trước ‌ đi đến.

Rất nhanh biến mất tại chỗ góc cua.

Lý Thanh thấy cảnh này khẽ nhíu mày, quay đầu liền nhìn về phía mặt khác hai cái lối đi.

Hắn cũng sẽ không ở không đi gây sự, loại địa phương này xuất hiện loại này quái dị hiện tượng, rõ ràng liền là dẫn hắn quá khứ.

Lý Thanh đang muốn nhanh chân tiến lên trước, bỗng nhiên quay đầu hướng về bên trái nhìn lại.

Nơi đó lại xuất hiện tăng nhân bóng lưng, cách hắn càng gần, nhưng vẫn là đưa lưng về phía hắn.

Nhìn thấy ánh mắt của hắn, tăng nhân bóng lưng cấp tốc đi thẳng về phía trước, lần nữa biến mất tại góc rẽ.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, quay đầu dậm chân liền hướng về trung ương con đường đi đến, hoàn toàn không tiếp tục để ý.

Nhưng đi không đến mấy bước, hắn lại ngừng chân, « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » vẫn luôn là mở ra.

Hắn thời khắc giám sát lấy phương viên trong vòng ba trượng hết thảy.

Ngay tại hắn bước vào con đường này trong nháy mắt, tăng nhân cái bóng xuất hiện ở sau lưng của hắn, cách hắn chỉ có khoảng hai trượng.

Thông qua « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » quan sát, hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề.

Pháp thuật của hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy cái này tăng nhân phía sau, tăng nhân khuôn ‌ mặt ở vào một loại mơ hồ không thể thấy trạng thái.

Lý Thanh cau mày, tiếp tục đi đến phía trước, đồng thời cảnh giác quan sát đến phía sau tăng nhân.

Tăng nhân không ngừng hướng hắn đến ‌ gần, với lại càng ngày càng gần.

Hắn không thể không dừng lại, quay đầu hướng về đối phương nhìn lại.

Tăng nhân đình chỉ tới gần, đồng thời bước nhanh hướng về phía trước, bóng lưng biến mất tại Lý Thanh trong tầm mắt.

"Thật đúng là thuốc cao da chó, đã ngươi dán không thả, vậy liền nhìn xem ngươi đến cùng muốn làm gì a."

Dậm chân đi theo, Lý Thanh rất mau tới đến ngã tư đường. ‌

Đúng lúc này, một cái đạo nhân cũng đến nơi này.

Đạo nhân là cái diện mục phổ thông nam tử trung niên, toàn thân tràn ngập một cỗ khí tức âm sâm.

Ánh mắt của hắn chú ý tới Lý Thanh, đánh cái chắp tay, "Bần đạo Âm Ma nói, pháp ‌ danh Minh Không, không biết các hạ xưng hô như thế nào!"

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, "Sơn dã người rảnh rỗi Vương Minh Đức!"

Minh Không nghe nói như thế khẽ chau mày, "Đạo hữu tốt không thành thật, ngay cả cái gia môn cũng không nguyện ý báo sao?"

Lý Thanh mỉm cười, "Mọi người bèo nước gặp nhau, cần gì phải hỏi cái gì tính danh lai lịch."

"Ha ha, đạo hữu mời!"

Lý Thanh nhường đường ra, tựa hồ mặc cho Minh Không lựa chọn.

Minh Không thật sâu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía ba con đường đường.

Liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Thanh, quay người hướng về trung ương con đường mà đi.

Con đường này chính là Lý Thanh lúc đến chỗ đi đường.

Nhìn đối phương biến mất ở trong đường hầm, Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía phía bên phải thông đạo.

Vừa rồi đầu kia có tăng nhân bóng lưng lấp lóe thông đạo, tại hắn hiện tại vị trí phía bên phải.

Ánh mắt hướng về bên trong nhìn ‌ lại, một đạo tăng nhân bóng lưng đậu ở chỗ đó.

Chú ý tới ánh mắt của hắn về sau, tăng nhân tiếp tục đi tới.

Lý Thanh đi theo, bên trong vẫn là một đầu vặn vẹo thông đạo.

Những thông đạo này chín quẹo mười tám rẽ, phảng phất bị lực lượng nào đó bóp méo.

Rốt cục, thông đạo đi tới cuối cùng.

Một tòa cung điện đại môn xuất hiện ở ‌ trước mắt của hắn.

Tăng người đã biến mất, Lý Thanh nhìn xem cung điện đại môn bảng hiệu.

Trên đó viết bốn cái kim sơn, màu lót đen văn tự - La Hán Kim điện.