Chương 555: Thiên cùng địch cùng khởi nguyên chân tướng

"Nó đang nỗ lực hướng ta truyền đạt một loại nào đó tin tức, loại tin tức này khả năng ẩn chứa nguy hiểm, bị ta cự tuyệt tiếp thu."

"Làm ta leo lên tế đàn thời điểm, thấy được một tấm bia ‌ đá."

"Trên tấm bia đá ghi chép một tòa không ‌ có vặn vẹo dị vực trận pháp tin tức - « vạn thế vạn kiếp khốn thiên đại trận »!"

"Căn cứ trận pháp miêu tả, tác dụng của nó là chia cắt vô hạn thời không, đem một cái nào đó tồn tại lấy vô hạn chia cắt hình thức trấn áp bắt đầu.' ‌

"Tất cả vật liệu đều là dị vực chi vật, bọn chúng đều là đến từ không biết thế giới đồ vật."

"Tòa trận pháp này dưới, có lẽ liền tù nhốt đến từ dị vực một loại nào đó vĩ đại tồn tại."

"Đồng thời căn cứ trận pháp miêu tả, thi triển tòa trận pháp này tồn tại, đã cùng tòa trận pháp này hòa thành một thể."

"Trừ phi thiên địa phá diệt, nếu không tòa ‌ trận pháp này vĩnh viễn đều đem tồn tại."

"Thi triển trận pháp tồn tại cùng bị trấn áp tồn tại, giữa hai bên hẳn là có vô ‌ cùng mạnh mẽ oán hận cùng mâu thuẫn."

"Mới có thể phát triển đến tình huống hiện tại!"

Lý Thanh sách viết xong mình tất cả phỏng đoán.

Rất nhanh miếng ngọc bên trên xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Bản cũ

« thần bí không gian lai lịch ». . .

. . . (1, 378 vạn bản, tất cả đã biết thư tịch)

Bản mới

« không biết bí mật »

"Bị trấn áp tồn tại, là được xưng là thiên dị vực tồn tại."

"Thi triển trận pháp, là được xưng là thiên chi địch dị vực tồn tại."

"Thế giới phá diệt, bởi vậy mà lên."

"Dị vực chi thiên lực lượng đang quấy rầy lấy thế giới, vặn vẹo thế giới tin tức."


Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ nội dung, trong đầu đột nhiên lóe lên một tia linh ‌ quang.

Hắn một mực đang suy nghĩ vấn đề, tựa hồ có đáp án.

"Quả nhiên, thế giới này là có vấn đề, tất cả công pháp đều bị quấy rầy rồi, mà loại này quấy nhiễu liền đến từ thiên."

Lý Thanh trong lòng đã mô phỏng ra một cái hoàn chỉnh nhân quả!

Hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu tiếp tục viết.

« thế giới hủy diệt nguyên nhân thực sự »

"Thiên chi địch, phong ấn thiên, mà thiên vẫn muốn xông ra trấn áp."


"Cho nên lực lượng của hắn ảnh hưởng tới thế giới, ‌ quái dị sinh ra, có lẽ liền có bút tích của hắn, mục đích là vì để cho quái dị phá hủy thế giới."

"Thế giới phá diệt liền mang ý nghĩa hắn đem trùng sinh, tòa trận pháp này cũng sẽ tự sụp đổ.' ‌

"Mà hiện thực tình huống là, lục đạo bát tiên xuất hiện."

"Lục đạo bát tiên cực có thể là thiên chi địch chế tạo ra."

"Thiên chi địch thi triển pháp môn là không có vặn vẹo, hắn hẳn là dự đoán đến thiên phản kích."

"Tại phong ấn về sau đoán chừng liền truyền xuống công pháp."

"Nhưng là tại hắn truyền thụ công pháp thời điểm, thiên hẳn là cũng đã phát hiện ý nghĩ của hắn."

"Muốn muốn tạo ra ra vĩnh hằng thủ vệ, đến bảo hộ thế giới tồn tại."

"Cho nên trời cũng sử dụng lực lượng của mình, bóp méo công pháp tin tức."

"Cuối cùng diễn hóa ra hiện tại thế giới."

"Vặn vẹo công pháp tu hành, lục đạo bát tiên tuân theo lấy thiên chi địch yêu cầu, chống cự lấy quái dị, dọn dẹp quái dị, bảo vệ lấy thế giới."

"Bọn hắn nghĩ hết hết thảy biện pháp, cuối cùng đi lên 3300 năm một vòng thanh tẩy, vì chính là trì hoãn thế giới phá diệt."

"Logic quái dị xuất hiện, có thể là thiên thủ đoạn."

"Cũng có thể là thiên chi địch thủ đoạn, âm thầm ‌ dẫn đạo."

"Hắn căn bản mục đích đúng là vì hoàn thành Phong Thần, thành lập Thiên Đạo, luân hồi, sáng lập vĩnh hằng giai cấp, từ đó triệt để tiêu trừ quái ‌ dị thổ nhưỡng."

"Thế giới sẽ vĩnh viễn tồn tại, ‌ trận pháp cũng đem vĩnh Viễn An toàn."

Lý Thanh viết xuống mình ‌ toàn bộ phỏng đoán.

Rất nhanh miếng ‌ ngọc bên trên cũng cấp ra tin tức biến hóa.

« thế giới hủy diệt chân tướng »

"Thiên phú chín thi, chôn ‌ ở Cửu Phương."

"Thiên, sáng lập ‌ quái dị, ý đồ diệt thế."

"Thiên chi địch, sáng lập tu hành, trì hoãn diệt thế."

"Lục đạo bát tiên thông qua một loại nào đó đường tắt lấy được Phong Thần tin tức, đi qua hoàn thiện sau khi tự hỏi, ý đồ chế tạo vĩnh hằng giai cấp, bất diệt thế giới."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ nội dung, bỗng nhiên nhíu mày.

"Phong Thần lại là lục đạo bát tiên kế hoạch? Nói cách khác, thiên hòa thiên chi địch tại ban sơ hành động về sau, không còn có nhúng tay qua thế giới biến hóa."

"Hoặc là nói bất lực nhúng tay, mặc kệ là quái dị vẫn là đạo thống người tu hành, đã thoát ly thiên hòa thiên chi địch ảnh hưởng."

"Trận này đại kiếp tựa hồ trở nên càng thêm khó bề phân biệt."

"Không nghĩ tới thế gian này phương pháp tu hành khởi nguyên, lại là từ dị vực hai tôn không biết tồn tại mà lên."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh cảm nhận được một loại áp lực cực lớn.

Lục đạo bát tiên cùng hai vị này so sánh, chỉ sợ còn muốn yếu đi một đoạn, hai cái này muốn là xuất hiện ở trên thế giới, mới thật sự là tai hoạ ngập đầu.

"Có thể sáng lập ra tu hành đạo thống, còn có vô số quái dị, hai vị này tồn tại cường đại, chỉ sợ là chân chính cấp thế giới tồn tại."

"Hơn nữa còn có thể vượt qua thế giới tiến hành di động, loại thủ đoạn này càng là không thể tưởng tượng nổi."

"Bất quá cũng mang ý nghĩa, chỉ cần ta có thể đạt tới bọn hắn cái này cấp bậc, có lẽ tương lai liền có thể thoát ra cái thế giới này, một lần nữa về tới Địa Cầu."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong lòng khẽ run lên, về tới Địa ‌ Cầu liền là hắn từ không nghĩ tới sự tình.


Hiện tại hắn tựa hồ thấy được một khả năng nhỏ nhoi tính.

"Như vậy, liền để ta thử một chút a."

"Có lẽ thật sự có một ngày như vậy."

Bỗng nhiên, hắn quay đầu nhọn nhìn về ‌ phía phía sau, nơi đó thân ảnh mơ hồ một mực đang hướng hắn truyền thâu lấy tin tức.

"Như vậy ngươi là thiên, vẫn là thiên chi địch đâu?"

Lý Thanh như ‌ có điều suy nghĩ nói ra.

"Thiên phú chín thi, nói cách khác thi thể của hắn phân biệt tại chín cái địa phương khác ‌ nhau."

"Nơi này cũng hẳn là hắn bên trong một cái bộ phận."

Bóng ma người giấy đứng thẳng bất động, Lý Thanh bản thể thì là bắt đầu quan sát miếng ngọc ra trận pháp tin tức.

Hắn tại học tập « vạn thế vạn kiếp khốn thiên đại trận », hắn muốn đem tòa trận pháp này hoàn toàn khống chế, hắn muốn nhìn một chút cái kia thần bí thiên chi thi, đến cùng là dạng gì.

Thời gian đảo mắt đã qua một ngày, Lý Thanh đối khắp cả trận pháp đã có kỹ càng hiểu rõ.

Bóng ma người giấy đứng ở tế đàn bên trên, hai tay bắt đầu nắn pháp quyết, dưới chân giẫm lên kỳ lạ bộ pháp, còn quấn bia đá đi lại.

Chính chín vòng, phản chín vòng.

Đây là một loại kỳ diệu nghi thức, tác dụng của nó là cùng toàn bộ trận pháp sinh ra câu thông, cuối cùng tiến vào bị phong ấn khu vực.

Bóng ma người giấy nghi thức xong thành, tiếp theo trong nháy mắt, trên tấm bia đá tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu ba động đem hắn bao phủ.

Ngay sau đó, bóng ma người giấy đang chấn động bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Khi nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái cỡ nhỏ trong không gian, cái này tòa không gian bên trong có một cái cao lớn bệ đá.

Trên bệ đá có một cánh tay bị đính tại nơi đó, bảy cái màu đen cái đinh đồng dạng đồ vật đưa nó đâm xuyên, một mực cố ổn định ở trên bệ đá.

Đây là một cái mười phần quái dị cánh tay, trên cánh tay mọc đầy vô số bướu thịt.

Bọn hắn có năm ngón tay, mỗi ‌ ngón tay mũi nhọn tựa hồ đều là một trương im miệng, mà nơi tay trên lưng còn có một cái đang nhắm mắt.