Chương 513: Độ hóa ngư yêu, chư thiên nguyên lý

Lý Thanh nhìn đến đây, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Nguyên lai là dạng này.' ‌

"Cái này cá chép thủy yêu một ‌ năm biến hóa, đại khái cũng là nhìn thấy thiên địa đại biến sắp đến, cho nên trước muốn bao nhiêu ăn mấy người."

"Đã phổ sông Long Vương đối bọn gia hỏa này bỏ mặc không quan tâm, không bằng để ta tới thu nhập dưới trướng, tổ kiến một chi yêu quân."

"Đã có thể chặt chẽ quản thúc, cũng có thể nên đưa chúng nó chuyển hóa ‌ làm tương lai có thể sử dụng lực lượng."

"Ta nhớ được dọc theo sông xuống vừa vặn có một cái thiên mệnh chi tử, trên đường đi thu phục thủy yêu có lẽ có thể lặng lẽ đầu nhập hắn dưới trướng."

"Còn có vị kia tại miếng ngọc bên trên bị độ cao đánh giá tuyệt thế chủ mưu!"

Ánh mắt có chút lấp lóe, Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

Bất cứ lúc nào, mở rộng thế lực của mình, đều là hắn cần tiếp tục làm sự tình.

Bóng ma người giấy cấp tốc xâm nhập dòng sông chỗ sâu, bắt đầu lục soát cái ‌ kia cá chép thủy yêu vị trí.

Rất nhanh hắn đã tìm được mục tiêu.

Đáy nước có một tòa không lớn không nhỏ thủy phủ, ở vào dòng sông chỗ sâu một cái khe hở chỗ sâu, che giấu tại nham thạch bùn cát hạ.

Lý Thanh thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », loé lên một cái liền đã đi tới sâu dưới lòng đất trong thủy phủ.

Toà này Thủy Hử là một tòa địa cung, nhìn qua tu kiến tương đương cổ lão.

Lúc này, hắn xuất hiện tại thủy phủ một cái thông đạo bên trong.

Quanh thân tràn ngập sương mù nhàn nhạt, chính là « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm », nhanh chân hướng về thông đạo chỗ sâu mà đi.

Hai cái đầu cá thủy yêu chính canh giữ ở thông đạo cửa ra vào, phía sau của bọn hắn tựa hồ là một tòa cung điện.

Một cỗ mê vụ bỗng nhiên từ trong thông đạo lan tràn ra.

Hai đầu thủy yêu cảm giác lực lượng của mình cắt giảm đến cực hạn, thậm chí động liên tục đều không thể động, một cỗ sức mạnh kỳ diệu khống chế trên người bọn họ tất cả lực lượng.


Đây là « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống », hết thảy so Lý Thanh yếu tu sĩ, bọn hắn lực lượng trong cơ thể đều sẽ bị hắn chưởng khống.

Một cái ý niệm liền có thể ‌ chúa tể sinh tử của bọn hắn.

Phối hợp « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm », ‌ Lý Thanh không sợ nhất liền là vây công.

Hai cái đầu cá thủy yêu, tinh khí trong cơ thể có chút ba động, trực tiếp liền một trận đầu váng mắt hoa, ngã trên mặt đất.

Lý Thanh phiêu nhiên hướng về hai cá phía sau trong huyệt động đi đến. ‌

Trong cung điện, một đầu mọc ra vảy màu đỏ hình người ngư yêu, đang nằm tại một trương trên ghế ngồi, xem nhìn phía dưới thủy ‌ yêu vũ cơ khiêu vũ.

Bất quá những này vũ cơ đều là cá chép biến thành, còn mọc ra đầu cá yêu quái, nhảy vũ đối với chính người thường mà nói là không thể nào tiếp thu được.

Mặc dù dáng người tinh tế, nhưng lại bao trùm không ít lân phiến, đỉnh lấy một viên thật to đầu cá, thấy thế nào làm sao quái dị.

Một mảnh mê vụ tràn vào trong cung điện, trong cung điện tất cả thủy yêu trong nháy mắt không cách nào động đậy, ngay sau đó ‌ đầu một choáng nằm trên mặt đất.

Liền ngay cả cường đại nhất cá chép thủy yêu, cũng tương tự không cách nào ngăn cản.

Ngay cả một đạo kinh hô đều không phát ra được, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » đã xông vào trong đầu của hắn, trong nháy mắt tẩy não khống chế, đồng thời ra lệnh.

"Cá chép yêu, để tất cả thôn xóm không cần lại đến tiến cống phẩm."

"Mang lên một bộ phận thủy yêu tiến về Bàn Long hồ, nơi đó có một vị thiên mệnh chi tử."

"Đến nơi đó về sau, tại Bàn Long hồ bên trong chờ đợi mệnh lệnh của ta."

Bàn giao về sau, Lý Thanh đã lặng yên im ắng biến mất tại nơi này.

Cá chép thủy yêu cũng tại lúc này tỉnh lại, trên mặt lộ ra cuồng nhiệt.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, đầu cá lập tức tuân theo mệnh lệnh của ngài, vì vĩ đại vạn yêu chi chủ, đầu cá không chối từ."

Rất nhanh cá chép thủy yêu liền đem tin tức truyền ra ngoài, để tất cả thôn xóm đều đình chỉ tế tự.

Chính nó thì là mang theo một đội tinh nhuệ nhất yêu binh, đi theo Lý Thanh hướng về Bàn Long hồ phương hướng mà đi.

Bàn Long hồ, là Bồ Giang cần phải trải qua một chỗ.

Một cái cự đại nước ngọt hồ, bên hồ có một tòa Bàn Long thành, chính là Lý Thanh thuận đường mục tiêu.

Trong thành Phan thành phượng, có nhà tiểu thuyết ‌ đạo thống ủng hộ, dưới trướng có một vị tuyệt thế chủ mưu Tôn Càn Khôn.

Hấp dẫn hắn cũng không phải là ‌ Phan thành phượng, mà là vị này tuyệt thế chủ mưu Tôn Càn Khôn.

Đây là Lý Thanh lần thứ nhất ‌ tại ngọc bản bên trên nhìn thấy loại này đánh giá nhân vật.

Tuyệt thế chủ mưu, bốn chữ này ‌ có thể không phải bình thường.

Theo tu vi tăng lên, Lý Thanh ‌ rất rõ ràng, toàn cục theo công hiệu sẽ có trình độ nhất định hạ xuống.

Bởi vì quá tồn tại cường đại, rất nhiều hành động đều là phi thường bí ẩn, toàn cục theo tin tức có thể tiếp xúc hạn mức cao nhất là có hạn.

Một khi một ít chỉ có cao tầng biết đến tin tức không cách nào bị điều tra, liền có thể ảnh hưởng đến hắn tương lai một lần bố cục, cũng có thể sẽ để hắn lâm vào trong nguy hiểm.

Cho nên hắn một mực đang cân nhắc, bồi dưỡng chân chính trung kiên nhân tài, tiềm phục tại các đại đạo thống bên trong, thu hoạch đạo thống bên trong càng sâu tin tức.

Cũng tỷ như hiện tại, mặc dù Lý Thanh đối toàn bộ phương bắc ba châu tin tức đều rõ như lòng bàn tay, nhưng đạo thống nội bộ tình huống hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

"Có lẽ, ta hẳn là đem ánh ‌ mắt đưa lên tại những nhân vật thiên tài đó trên thân."

"Đối bọn hắn tiến hành tẩy não, để bọn hắn từ đạo thống trị bên trong thu hoạch được các loại công pháp, tin tức, sau đó tập hợp đến trong tay của ta."

"Có lẽ trong đó có nhân vật thiên tài có thể tiếp xúc đến các nhà đạo thống Nguyên Thủy Pháp Tướng, hoặc là đời thứ hai Pháp Tướng."

"Bằng vào ta khả năng hiện giờ đủ để tẩy não linh thức cảnh giới tu sĩ."

"Nhưng linh thức đến Pháp Tướng, trong khoảng thời gian này cũng không ngắn."

"Trong đó có một cái tính nguy hiểm, nếu như bị ta tẩy não người, cảnh giới của hắn siêu việt cảnh giới của ta."

"Sẽ hay không bài trừ ta tẩy não?"


"Nếu như có thể mà nói, ta môn này thủ đoạn liền sẽ bại lộ."

"Tông môn đạo thống tất nhiên sẽ đối tất cả mọi người tiến hành thống nhất kiểm tra."

"Chỉ cần tra ra vấn đề, ta ám tử toàn bộ đều sẽ bạo lộ ra."

Nghĩ tới đây, trong tay của hắn xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« đạo thống nội bộ gián điệp hệ thống khả thi »

"Nếu như ta đem đạo thống nội bộ đệ tử thiên tài, lợi dụng Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ tiến hành tẩy não.'

"Làm vị thiên tài này đệ tử đột phá đến Thần Hồn cảnh giới, siêu việt ta hiện tại cảnh giới thời điểm, đối phương sẽ nhận thức đến mình bị tẩy não sao? Có khả năng thoát khỏi khống chế của ta sao?"

Miếng ngọc ghi chép tin tức của hắn, rất mau một chút nội dung xuất hiện.

« Chư Thiên ‌ Văn Minh Dòng Lũ hạn mức cao nhất »

"Chư Thiên Văn ‌ Minh Dòng Lũ, hội tụ các nhà đạo thống công pháp giữa bầu trời phú tinh thần loại hình pháp thuật mà thành."

"Bản thân là một loại đạo hình thức ban đầu, ẩn chứa vô ‌ tận tin tức huyền bí, thông qua tin tức trùng kích tan rã bị thi thuật giả thế giới quan.

"Lấy thi thuật giả góc độ, tái tạo bị thi thuật giả thế giới quan."

"Là bản thân ý thức tạo dựng."

"Nhận lấy môn này thiên phú pháp thuật ảnh hưởng người, vĩnh viễn không có thể đột phá đến thi thuật giả phía trên cảnh giới."

Miếng ngọc trực tiếp cấp ra Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ nguyên lý.

Lý Thanh nhìn đến đây ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ vui mừng, "Như thế phù hợp yêu cầu, nhưng phải cẩn thận chọn lựa thích hợp mục tiêu."

"Người này còn không thể quá thiên tài, quá qua thiên tài đột phá tốc độ hẳn là rất nhanh, nhưng bị ta tẩy não về sau liền sẽ bị hạn chế, rất dễ dàng bị người chú ý tới."

"Có thể thử một chút, ha ha ha."