Chương 541: Tử thương thảm trọng, bước vào phật tự

Mỗi cái bình đài hai bên trái ‌ phải đều sẽ có một cái La Hán pho tượng.

Lúc này, nhất trước tiến đến đám tán tu, có đã bò tới 1/ 3 cầu thang. ‌

Mỗi người bọn họ đều đi được rất cẩn thận, bởi vì trên cầu thang xuất hiện ‌ không thiếu thi thể.

Những thi thể này trên người có ‌ các loại vết thương.

Có cắm một chút lấp lóe nhàn nhạt quang huy mũi tên, có thì là toàn thân đen kịt một màu, nhìn qua tựa như trúng độc.

Còn có toàn thân bị thiêu đến một mảnh cháy đen, trên thân lóe ra kim sắc hỏa diễm.

Một màn này để Lý Thanh hơi có chút kinh ngạc.

"Đây là?"

Ánh mắt lộ ra ngưng trọng, lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, bắt được trên cầu thang tình huống, nơi này hiện đầy ‌ đủ loại cấm chế.

Những cấm chế này cùng bốn phía La Hán, cầu thang kết nối thành một thể, không ít người liền là đạp trúng cấm chế bẫy rập đã rơi vào tử vong hạ tràng.

Lúc này, mấy cái linh thức cảnh giới tu sĩ cau mày, bọn hắn cảm nhận được một cỗ áp lực.

Một cái đạo môn tu sĩ trong tay thi triển một thanh phi kiếm, đứng tại trên đó liền muốn đằng không mà lên.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, cầu thang trên không liền tràn ngập ra một mảnh kim sắc Phật Quang, áp lực cực lớn để hắn trực tiếp bị đè ép xuống.

Muốn lăng không bay qua là không thể nào.

Cảm thụ được trên bầu trời áp lực, Lý Thanh sắc mặt cũng là thoáng có chút ngưng trọng.

Cỗ này áp lực hắn từ Nguyên Thần cảnh giới tu sĩ trên thân cảm thụ qua.

"Chỉ sợ chỉ có nguyên thần cấp bậc tồn tại, mới có thể đằng không mà lên."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh cũng chỉ có thể thành thành thật thật đi theo cầu thang đi lên.

Cái khác linh thức cảnh giới tu sĩ cũng giống như thế.

Tất cả mọi người đều giữ im lặng, lẳng lặng đi tới, chỉ là thỉnh thoảng, trên cầu thang sẽ vang lên một tiếng hét thảm.

Lại là tán tu đạp trúng bẫy rập, tại cấm chế lực lượng bộc phát ‌ hạ tử vong.

Lý Thanh Mặc Mặc đi tới, hắn luôn luôn có thể vừa đúng tránh đi cấm chế, thực sự tránh không khỏi liền ‌ trực tiếp dùng « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » xuyên qua.

Rất nhanh đại bộ đội liền đi tới cầu thang trung ương vị trí.

Cầu thang hai bên là một mảnh mịt mờ hào quang, không có người biết đi ra cầu thang sẽ là kết quả gì.

Đúng lúc này, Lý Thanh bỗng nhiên rùng mình, đột nhiên ‌ hướng về nhìn bốn phía.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn cũng biết chuyện gì xảy ra.

Một Song Song con mắt rơi vào ‌ cầu thang tu sĩ trên thân.


Một cái kia cái khắc đá La Hán phảng phất sống lại, trên thân toát ra ánh sáng màu vàng óng, bọn hắn bị nhuộm ‌ thành từng cái kim là tầm thường hình tượng.

Như lang như hổ đồng dạng nhào về phía tất cả tu sĩ.

Đối mặt bỗng nhiên tập kích, tất cả tu sĩ cũng bắt đầu phản kích. ‌

Mấy chục kiện pháp khí, pháp thuật hào quang tại cái này chật hẹp trên cầu thang không ngừng nổ tung.

Tạch tạch tạch.

Ầm ầm.

Các loại tiếng nổ mạnh liên miên không ngừng, không có một phút đình chỉ.

Lý Thanh tự nhiên cũng bị tập kích.

Trong mắt của hắn lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, những này kim sắc La Hán tượng đá trong mắt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật.

Vô số ánh sao lấp lánh tại những này La Hán trên thân tràn ngập, hiển nhiên là lực lượng nào đó tại khu động những này La Hán tượng đá.

Lý Thanh luôn luôn một mau né công kích hắn tượng đá, tiếp lấy ngón tay biến thành một mảnh thuần kim sắc, trùng điệp điểm vào những này La Hán trên thân.

Bị hắn đánh trúng La Hán thân thể đều sẽ cứng ngắc, ngay sau đó trên thân tuôn ra một mảnh kim quang, sau đó rốt cuộc bất động. Một lần nữa biến thành phổ thông tượng đá.

Lý Thanh một kích liền vỡ vụn khu động tượng đá lực lượng, không có có nhận đến tổn thương chút nào.

Những cái kia tán tu bình thường thì là gặp tai hoạ ngập đầu.

Đối mặt tấn công mà đến tượng đá, bọn hắn đại đa số pháp khí cùng pháp thuật không hề có tác dụng.

Bị trên người ‌ đối phương kim quang cường hoành, chỉ có số ít lực lượng có thể sinh ra hiệu quả.

Cấp thấp tu sĩ nhóm tại ban sơ một phen tranh đấu về sau biết không có thể đối đầu.

Lập tức bắt đầu cực tốc bắn vọt, không lo được các loại cấm chế, toàn lực thi triển pháp thuật, pháp khí, hoặc là lá bùa mở đường.

Bất quá ngắn ngủi ba mươi trượng cầu thang, phảng phất trở thành một đầu tử vong con đường, phía trên đã nhào tới đại lượng thi thể, nhìn một cái chí ít có trên trăm cỗ. ‌

Cuối cùng, có thể thông qua đầu này cầu thang bất quá 1/ 3 mà ‌ thôi.

Thấp cấp bậc tu sĩ cơ hồ bị toàn bộ sàng chọn, có thể tiến lên thấp nhất cũng là Trúc Cơ Nhân Kiếp cấp bậc.

Lý Thanh ngược lại là không nhanh không chậm, lặng yên đi theo dòng người ‌ đi tới cầu thang cuối cùng.

Cầu thang cuối cùng là một cái cánh cửa khổng lồ cùng tường vây.

Đại môn phía trên treo một cái kim sơn đỏ ngọn nguồn bảng hiệu - Quang Minh phật xương chùa.

Hai bên trái phải riêng phần mình treo một đôi câu đối.

Quang minh không bờ chiếu mặt trời

Phật xương không kiếp ấn Minh Nguyệt

Câu đối phảng phất có được sức mạnh kỳ diệu, tất cả nhìn thấy người đều là tinh thần hơi có chút hoảng hốt.

Bọn hắn tựa hồ thấy được một tôn to lớn quang minh Phật Đà, hắn tựa hồ chỉ có một bộ khung xương, lẳng lặng ngồi xếp bằng tại mặt trời Minh Nguyệt bên trong, ánh mắt chiếu sáng đại địa, tựa như vĩnh hằng thần minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này hoảng hốt cảm giác lại tựa hồ biến mất, tinh thần của mọi người đều khôi phục bình thường.

Một loại trĩu nặng cảm giác bao phủ tâm linh, trước cổng chính hơn năm mươi vị tu sĩ nặng nề hô hấp lấy.

Hai cái tán tu nhất không nhin được trước, bọn hắn đi ra phía trước, dùng sức đẩy ra đại môn.

Két.

Nương theo lấy đại môn địa phương ma sát thanh âm vang lên, một cỗ gió nhẹ từ trong ‌ cửa lớn quét mà đến.

Cỗ này gió nhẹ mang theo một loại quang minh khí tức, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác ‌ trong lòng tựa hồ hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Thanh Mặc Mặc vận chuyển « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », sức mạnh kỳ diệu bao phủ toàn thân, trong nháy mắt ngăn cách cỗ này phong ảnh hưởng.

Hắn từ cỗ này trong gió cảm nhận được tinh thần tính chất lực lượng!

"Quang Minh phật xương chùa tựa hồ rất giỏi về mê hoặc nhân tâm, ta phải cẩn thận!"

Dòng người cấp tốc tiến nhập đại môn, sau đó, xuất hiện tại ‌ hắn nhóm trước mặt là ba cái lối đi.

Trái, phải, bên trong, tựa hồ riêng ‌ phần mình thông hướng khác biệt đại điện.

Rất nhanh, phần ‌ lớn người liền chia làm ba phương hướng, bắt đầu thăm dò.

Lý Thanh thì là tuân theo lấy trong trí nhớ mình địa đồ, ‌ hướng về lối đi bên trái mà đi.

Quang Minh phật xương chùa chín mươi chín ngôi đại điện, mục tiêu của hắn ‌ là Tàng Kinh Các, Tàng Kinh Các vị trí liền ở bên trái.

Đi đường này có ba cái linh thức tu sĩ, bao quát Lý Thanh mình tại bên trong.

Tất cả mọi người đều vẫn duy trì một khoảng cách, cẩn thận tiến lên, lẫn nhau ở giữa giữ im lặng.

Ở loại địa phương này tùy ý nói chuyện đều có thể đưa tới nguy hiểm, mọi người đều có kinh nghiệm phong phú.

Lý Thanh ánh mắt đảo qua hai người kia, bên trong một cái là cái đạo nhân, toàn thân tràn ngập một loại khí tức âm sâm.

Đạo bào của hắn bên trên có một ít quỷ dị ma đầu hình tượng, số lượng chí ít có trên trăm, dây dưa cùng nhau, lại phảng phất còn sống tại đạo bào bên trên du động.

Một người khác người khoác khôi giáp, tay cầm trường thương, tất cả đều là tinh phẩm pháp khí ba động, hiển nhiên là một vị binh gia tu sĩ.

Trên người hắn tràn ngập nồng đậm sát khí, những sát khí này mơ hồ trong đó ở sau lưng của hắn hóa thành một đầu màu đen mãnh hổ.

Hai người đều không phải là kẻ vớ vẩn, tràn ngập một loại chiến lực mạnh mẽ, ít nhất là linh thức cảnh giới đỉnh phong, ngưng tụ tam hồn nhân vật.

"Xem ra có thể là đến độ kiếp, tâm ma bên ngoài kiếp, Quang Minh phật xương chùa tựa hồ vừa vặn phù hợp."