Chương 593: Điệu hổ ly sơn, ngọn đèn chặn đường

Bạch Hổ lão tổ tại linh thú trong thần điện chau mày, "Thế mà trúng ‌ bẫy rập? Xem ra bọn hắn sớm thu vào tin tức, khó Đạo Thành bên trong có gián điệp?"

"Thế nhưng là ba tháng trước chúng ta liền đã triệt để thanh lý qua."

"Từ Thiên Cơ suy tính tới đất trải thảm điều tra, hẳn không có gián điệp mới đúng."

Bạch Hổ lão tổ thần sắc ngưng trọng, ánh mắt nhìn về phía trong thần điện ngọn đèn, quay người rời khỏi nơi này.

Trước khi rời đi nhấc vung tay lên, thần điện dâng lên một mảnh cấm chế cùng trận pháp.

Bạch Hổ lão tổ vừa khởi hành liền bị Lý Thanh thần minh thân phát giác.

Theo Bạch Hổ lão tổ rời đi, Lý Thanh đi tới linh thú bên ngoài thần điện vây, nhìn xem lít nha lít nhít trận pháp cùng ‌ cấm chế, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Trên thân dán các loại lá bùa, đưa chúng nó cấp tốc kích hoạt, lóe lên chui vào thần điện.

Lần này, hắn thần minh thân tự mình đến đây, không có sử dụng vạn ảnh người giấy cũng là có nguyên nhân.

Linh thú thần điện tại hắn thu thập trong thư tịch, là một cái thập phần thần bí địa phương.

Chỉ có nguyên thần cùng Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ có thể đi vào, cái khác tất cả tu sĩ đều không cho tiến vào.

Hắn không chiếm được càng nhiều nội bộ nội dung, chỉ biết là bên trong tựa hồ thờ phụng Yêu tộc yêu thần nhóm, vạn ảnh người giấy khó nói có thể hay không phát huy tác dụng, chỉ có thể dùng thần minh thân xông vào một lần.

Sức mạnh kỳ diệu để hắn tiến nhập trong cấm chế, đồng thời đứng ở một tòa kỳ diệu trong trận pháp.

Lý Thanh ánh mắt nhìn kỹ, trận pháp một chút biến hóa đang bị hắn nhanh chóng phân tích.

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » ẩn chứa các loại trận pháp đạo lý đã sớm bị hắn đọc thuộc làu làu.

Bước vào dắt hồn, tụ phách cảnh giới về sau, đối với tin tức ghi chép đã siêu việt não người, nhìn qua nội dung liền sẽ không quên.

Đây đều là hồn phách ngưng tụ một chút cơ sở chỗ tốt.

Đối với các loại tin tức lý giải cũng so với quá khứ càng nhanh, tỉ như trận pháp học tập, cũng là dung hội quán thông, rất nhiều hơn đi không hiểu cũng cấp tốc bị nắm giữ.

Bắt được trận pháp một chút nguyên lý, bản thể cấp tốc bắt đầu ghi chép, đem trận pháp tin tức ghi vào trở lại như cũ, cuối cùng tìm được tất cả sở hở của trận pháp.

Thuận sơ hở chỗ, Lý Thanh nhanh chóng chui vào trong đó, không có tạo thành bất kỳ trận pháp ba động.

Ước chừng mấy hơi thở về sau, hắn rốt cục đi tới một tòa cũng ‌ không quá lớn điện đường.

Toà này điện đường tung hoành bất quá năm trượng, nơi này thờ phụng một bức tượng thần, là một tôn mười phần hung ác tượng thần.

Đây là một đầu hình thù kỳ quái Thao Thiết, to lớn miệng phi thường dễ thấy, ‌ tựa hồ có thể thôn phệ thiên hạ vạn vật.

Lúc này Lý Thanh sớm đã hóa thành vô hình, vô thanh vô tức quan sát bốn phía.

Ánh mắt của hắn lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, quan sát đến trong cung điện hết thảy.

Nơi này chỉ có một tôn thần án cùng tượng thần, trừ cái đó ra, một mảnh trống rỗng.

Ánh mắt khóa định thần giống vị trí, trừ một chút cơ bản cống phẩm bên ngoài, liền là một chút nghi thức khí cụ.

Lý Thanh bản ‌ thể bắt đầu ghi chép.

Bản cũ

« kỳ lân ‌ huyết vị trí »

"Linh thú trong thần điện chỉ có một cái tượng thần cùng thần án, còn có các loại cống phẩm, nghi thức công cụ một loại đồ vật."

"Kỳ lân huyết cực khả năng giấu vào trong đó."

Bản mới

« kỳ lân huyết vị trí »

"Kỳ lân huyết là giữa thiên địa thần vật, bị để đặt tại tượng thần trước mặt ngọn đèn bên trong bảo tồn."

Lý Thanh nhìn đến đây, trong mắt lập tức lộ ra vẻ vui sướng, mấy bước liền hướng về thần án đi đến.

Hắn ánh mắt nhìn về phía một chiếc thiêu đốt ngọn đèn, cúi đầu nhìn lại, ngọn đèn bên trong có một đoàn chất lỏng màu xanh.

Chất lỏng này hội tụ tại một tầng trong suốt màu đen dầu thắp phía dưới cùng.

Cái này màu đen dầu thắp nhìn qua hết sức kỳ lạ, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt Lý Thanh liền là biến sắc.

Vô số quỷ dị thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Ha ha ha. . ."

"Ha ha ha. . . Ha ha ha. . .'

"A a a. . . Giết giết giết. . ."

. . .

Vặn vẹo điên cuồng thanh âm, không biết từ nơi nào mà đến.

Lý Thanh thúc giục « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », trong nháy mắt xé nát cỗ lực lượng này.

Trên mặt của hắn tràn ngập ra một tia kinh dị, "Cái này ngọn đèn có gì đó quái lạ, bên trong giống như có ‌ vô số oán hận."

Lý Thanh đưa tay ra, một thanh hướng về cái này ngọn đèn chộp tới, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền kinh ngạc phát hiện tay của mình xuyên qua ngọn đèn, căn bản là không có cách chạm đến nó.

"Chuyện này là sao nữa?"

Ánh mắt lộ ra kinh ngạc, Lý Thanh bản thể đã bắt đầu ghi chép.

Bản cũ

« không cách nào đụng vào ngọn đèn »

"Thần bí ngọn đèn bên trong có một tầng màu đen dầu thắp, nhìn thấy trong nháy mắt, liền có vô số kinh khủng thanh âm trong đầu vang lên."

"Tiếp theo, cái này ngọn đèn tựa hồ không cách nào đụng vào, ở vào một loại khác thời không phương diện."

"Cái này tựa hồ là một kiện không biết thần bí vật phẩm."

« Nho gia quái dị ghi chép ». . .

« binh gia quái dị ghi chép ». . .

« linh thú thành kỳ văn chuyện bịa ghi chép ». . .

. . . (13, 800 bản)

Bản mới

« thần bí ngọn đèn »

"Đây là một kiện Logic còn sót ‌ lại vật, tên của nó gọi là không thể đụng vào quang."

"Cái này Logic còn sót lại vật nguồn gốc từ một cái người đọc sách."

"Tên của hắn gọi là vương luân, tại cổ lão thời đại, hắn bởi vì gia đình nghèo khó, không cách nào tại ban đêm học tập."

"Hắn vụng trộm đục mở nhà cách vách tường, mở ra một cái khe hở, từ nhà cách vách cho mượn đến một sợi quang?"

"Mỗi làm ánh đèn này sáng lên thời điểm, đều là hắn ban đêm học tập thời điểm."

"Hắn mười phần hâm mộ nhà cách vách ngọn đèn, nhưng đó là hắn vĩnh viễn cũng sờ không đụng được.' ‌

"Đáng tiếc là, vất vả đọc sách hắn bởi vì nghèo khó cùng cơ hàn tại một năm mùa đông đông lạnh chết tại góc tường, lúc kia hắn vẫn còn đang nhờ đọc sách.' ‌

"Hắn oán hận quấn quanh ‌ lấy ngọn đèn, đưa tới lực lượng quỷ dị, đem ngọn đèn biến thành một kiện Logic còn sót lại vật."

"Chỉ cần lấy vô tận thống khổ làm dầu thắp, liền ‌ có thể nhóm lửa cái này không cách nào đụng vào ánh đèn."

"Bất kỳ tồn tại đều không thể lại đụng vào ngọn đèn."

"Duy nhất có thể chạm đến ngọn đèn phương pháp, dùng dập tắt cái này ngọn đèn chụp đèn, đem ngọn đèn dập tắt."

"Ngọn đèn chụp đèn, một mực đang Bạch Hổ lão tổ trong tay."

"Chỉ có tại mỗi tháng một lần loại trừ dị hoá nghi thức trước, tắm rửa thay quần áo thời điểm, đèn này che đậy mới sẽ rời đi hắn."

Nhìn xem ngọc bản trở lại như cũ đi ra tin tức, Lý Thanh thế mới biết vì cái gì mình không cách nào chạm đến cái này ngọn đèn.

Đồng thời trên mặt lộ ra một tia im lặng, "Đậu đen rau muống, sớm biết hắn muốn tiến hành nghi thức, ta phí nhiều như vậy công phu làm gì. . ."

Nghĩ đến mình làm nhiều chuyện như vậy, Lý Thanh mười phần im lặng.

"Lần này phiền toái."

"Không đụng tới cái này ngọn đèn liền lấy không được kỳ lân huyết, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm đến cái này Logic vật phẩm chụp đèn mới được."

"Một tháng một lần thanh trừ quái dị nghi thức tắm rửa thay quần áo bên trong, có thể là ta cơ hội duy nhất."

"Nhưng muốn tại Pháp Tướng cảnh giới dưới mí mắt trộm đồ, đây cũng không phải là một chuyện ‌ đơn giản."

"Nhất định phải hảo hảo thiết kế."

"Hiện tại đã trung tuần tháng giêng, khoảng cách Khôn Thái Đế tử vong thời gian cũng chỉ có bốn, năm tháng."

"Ta nhất định phải nhanh cầm tới kỳ lân huyết, là còn có rất nhiều chuyện muốn sớm an bài."

"Tài nguyên thu thập, tu luyện Thiên Hồn, giải quyết Bạch Cốt Bồ Tát vấn đề."

Muốn đến thời gian cấp bách, Lý Thanh cũng là không khỏi nhíu mày.

"Thời buổi rối loạn, thật ‌ sự là một điểm nhàn rỗi đều không có."