Chương 595: Linh thú thiên tài, cho mượn xương bố cục

Cầm chắc lá bùa, vạn ảnh người giấy lặng yên không một tiếng động biến mất tại nơi này. ‌

Bách điểu thành cùng linh thú thành ở giữa, một đạo vạn ảnh người giấy xuất hiện ở nơi này.

Trong tay của hắn nắm hai tấm ‌ « gả khí phù ».

Lá bùa này một trương có Phượng Hoàng máu khí tức, mặt khác một trương ‌ thì là Bạch Hổ lão tổ khí tức.

Lúc này, chỗ của hắn ở vào một cái ‌ kỳ lạ vị trí, khoảng cách trắng hồ thành ước chừng có khoảng hơn năm mươi dặm.

Nơi này là một tòa đầm sâu, dưới hồ sâu mới có một bộ thi hài.

Đây là miếng ngọc trở ‌ lại như cũ đi ra tin tức, thông qua thu thập Nam Cương tư liệu trở lại như cũ đi ra.

Cái này thi hài rất đặc biệt, lai lịch rất là ‌ huyền bí.

Linh thú thành, đã từng ‌ xuất hiện một vị vô thượng thiên mới.

Người này vừa ra đời liền đã thức tỉnh huyết mạch, chỉ bất quá hắn huyết mạch lại là một loại loài chim huyết mạch.

Xuất từ linh thú thành một cái tiểu gia tộc, gia tộc này trong huyết mạch trộn lẫn có một tia điểu tộc huyết mạch, nhưng bản thân càng nhiều hơn chính là cùng tẩu thú tương quan huyết mạch.

Hắn tu hành gia tộc này công pháp, mặc dù làm nhiều công ít, nhưng y nguyên một đường hát vang tiến mạnh, thậm chí đánh bại lúc ấy linh thú thành tất cả con em đại gia tộc.

Bởi vì cái gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Thiên phú của hắn đưa tới những người khác ngấp nghé, có người âm thầm làm cục, diệt gia tộc của hắn, muốn cướp đoạt hắn huyết mạch.

Nhưng cuối cùng lại bị người này đào thoát, mấy chục năm sau một lần nữa trở về, đem hết toàn lực diệt sát ngay lúc đó thượng vị gia tộc - Cuồng Sư nhà.

Cuối cùng lực chiến mà chết, nhưng thi thể của hắn lại tại sau khi chết đột nhiên biến mất không thấy.

Có người nói hắn sớm đã dự liệu được tử vong của mình, tại trong thân thể của mình thiết trí một loại nào đó Logic còn sót lại vật, một khi tử vong liền sẽ tiến vào mình địa điểm dự định.

Hắn sớm đã chuẩn bị cho mình tốt phần mộ, mà đi qua Đại Năng suy tính, xác định phần mộ của hắn liền tại phụ cận.

Lúc này, Lý Thanh vị trí là một chỗ hồ nước nhỏ, nơi này tên là rơi long đàm, là một cái rất nhỏ đầm nước, kết nối lấy Nam Giang minh châu.

Rơi long đàm sâu không thấy đáy, không có người biết phía dưới đến cùng là tình huống như thế nào, bởi vì nơi này nước vô cùng băng lãnh, có một loại lực lượng đặc biệt.

Truyền thuyết phía dưới thông hướng sâu dưới lòng đất U ‌ Minh sông, ngay cả long đều muốn rơi vào trong đó, cho nên được xưng là rơi long đàm.

Nhưng miếng ngọc thông qua vô số tin tức trở lại như cũ, biết được vị này thần bí tu sĩ ‌ làm nhiều công ít bí mật, kỳ thật liền đến từ cái này miệng sâu suối.

Ngọn núi này suối rét lạnh tựa hồ có thể áp chế hiện tượng quái dị, có thể xúc tiến tinh khí luyện hóa, chính là lúc trước người kia tu luyện không thích hợp công pháp cũng có thể phi ‌ tốc tiến mạnh nguyên nhân.


Mà người kia thi cốt cũng ở phía dưới, ‌ hiện tử vong thời điểm, hắn liền đã vì chính mình chọn tốt phần mộ.

Vạn ảnh người giấy tại ‌ trong bóng tối tràn ngập mà xuống, rất mau tới đến đầm sâu dưới đáy.

Dưới đáy có một đầu uốn lượn quanh co lỗ nhỏ, một mực kéo dài đến không biết tên chỗ sâu.

Nhưng Lý Thanh cũng không có đi vào, hắn ánh mắt nhìn về phía dưới đáy bùn cát, bùn cát phía dưới có một cái nho nhỏ trống rỗng.

Vạn ảnh người ‌ giấy lóe lên chui vào trong đó, giấu ở một mảnh bóng râm bên trong.

Trống rỗng bất quá một trượng lớn nhỏ, trên mặt đất có một bộ thân thể sớm đã mục nát xương khô lẳng ‌ lặng nằm ở nơi đó.

Đây là một kẻ đáng thương, cũng là một cái có nghị lực người, gia tộc bị diệt sau lặn trốn ở chỗ này mấy chục năm, tu thành Pháp Tướng ‌ cùng đối phương đồng quy vu tận.

"Là đầu hảo hán, hôm nay mượn ngươi thi cốt dùng một lát, ngày khác để ngươi nhập thổ vi an."

Nói xong, tiềm ẩn tại trong bóng tối vạn ảnh giấy trong tay người xuất hiện ẩn chứa Phượng Hoàng máu lá bùa.

Lá bùa không gió tự cháy, ở chỗ này biến thành một mảnh tro tàn.

Một cỗ kỳ diệu khí tức trong nháy mắt lan tràn ra, trực tiếp xuyên thấu qua cái này đầm sâu, hướng về trên không tràn ngập.

Ngay sau đó, trong tay của hắn xuất hiện thứ 2 tấm bùa.

Không gió tự cháy, lá bùa tràn ngập ra một tia Bạch Hổ lão tổ khí tức.

Bất quá cái này một sợi khí tức vô cùng bí ẩn, chỉ là rất nhỏ tàn lưu tại hài cốt quanh thân.

Vạn ảnh người giấy dọc theo bóng ma đi tới xương khô phía dưới, thao túng một tia bóng ma hóa thành một cây bén nhọn gai sắc.

Trong nháy mắt đâm vào cái này hài cốt cột sống, bên trong rỗng tuếch.

Một tia Phượng Hoàng máu khí tức, bị hắn dẫn vào trong đó.

Hắn muốn kiến tạo giả tượng, liền là cái này xương ‌ khô bên trong ngưng tụ một tia Phượng Hoàng máu.

Làm xong đây hết thảy, bóng ma ‌ giấy người đã biến mất tại nơi này.

Phượng Hoàng máu khí tức tại rơi long đàm trên không, xoay quanh ‌ trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng đã có người cảm nhận được cỗ này khí tức kỳ lạ.

Người đến là bách điểu thành một vị quý tộc, là đến Nam Cương minh châu đến đạp thanh.

Hắn là một cái linh thức cảnh giới tu sĩ, cảm nhận được này khí tức về sau, cấp ‌ tốc hướng về nơi này mà đến.

Nhưng khí tức cũng không có tồn tại bao lâu, khi hắn chạy đến thời ‌ điểm, chỉ bắt lấy một sợi khí tức vết tích.

"Đây là vật gì? Làm sao lại đối ta có lớn như vậy lực hấp dẫn?"

Ánh mắt của hắn kinh nghi bất định, hắn cũng không có phát giác được, một tia nhỏ bé không thể nhận ra Phượng Hoàng tinh lực hơi thở đã chiếm cứ tại trên người hắn.

Một cỗ trong cõi u minh lực lượng trong lòng của hắn tràn ngập, "Cái này tựa hồ là một loại nào đó bảo vật, bất quá đã không có khí tức, đoán chừng là một loại nào đó có thể ẩn tàng tự thân khí tức bảo vật."

"Ta muốn đi tìm cô phụ cho mượn một cho mượn chiếu đi kính, chỉ muốn cầm tới món kia bảo bối, liền nhất định có thể đem cái này đồ vật tìm ra."

Hắn cũng không có phát giác được mình tư duy bên trong dị thường, bình thường tới nói, hắn hẳn là lập tức lục soát, nhưng bây giờ hắn lại muốn không kịp chờ đợi trở về.

Ánh mắt của hắn quan sát tỉ mỉ địa hình bốn phía, đem nơi này nhớ kỹ ở trong lòng, quay người liền hướng về bách điểu thành mà đi.

Tu sĩ này cũng là sớm bị Lý Thanh chọn lựa ra mục tiêu, là bách điểu thành Thanh Loan gia tộc tu sĩ - Thanh Loan Phi Thiên.

Thanh Loan Phi Thiên rất mau trở lại đến bách điểu thành, về đến trong nhà liền thẳng đến mình cô phụ nhà.

Một cỗ trong cõi u minh lực lượng, lần nữa lặng yên im ắng giáng lâm đến trên người hắn.

Thanh Loan Phi Thiên ma xui quỷ khiến, nguyên vốn có thể thẳng đến hắn cô phụ nhà, hắn chợt thay đổi phương hướng, đi ngang qua một chỗ vườn hoa.

Nơi này là Thanh Loan gia tộc ngự dụng vườn hoa, gia tộc thế hệ trước bình thường đều lại ở chỗ này tản tản bộ.

Nhưng bọn hắn tất cả mọi người cũng không biết, sở dĩ bọn hắn bình thường sẽ lại tới đây, là bởi vì một loại không hiểu hấp dẫn.

Toà này vườn hoa hạ liền là Thanh Loan lão tổ bế quan tu hành địa phương.

Thanh Loan lão tổ một mực là một điều bí ẩn đồng dạng nhân vật, Thanh Loan gia tộc người đối hắn giải cũng vô cùng thiếu.

Thanh Loan Phi Thiên từ nơi này đi ngang qua, trên người hắn một sợi nhỏ không thể thấy Phượng Hoàng ‌ tinh lực hơi thở, nháy mắt liền bị Thanh Loan lão tổ phát hiện.

Vườn hoa sâu dưới lòng đất, Thanh Loan lão tổ đột nhiên mở mắt ra, lộ ra một tia trước nay chưa có tinh quang.

Loé lên một cái liền xuất hiện ở trong hoa viên, ánh mắt trực tiếp khóa chặt Thanh Loan Phi Thiên. ‌

Không có chút gì do dự, nhấc tay vồ một cái, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ Thanh Loan Phi Thiên, hắn động liên tục đều không thể động, liền trực tiếp đã mất đi ý thức.

Thanh Loan Phi Thiên khổng lồ linh thức xâm nhập trong đầu của hắn, một loại kỳ lạ tinh thần pháp thuật, chính đang quan sát hắn trong trí nhớ hết thảy.

Tìm kiếm lấy hắn nhiễm khí tức đầu nguồn.