Chương 584: Nghiệm chứng đáng tin, không thể gọi tên

"Chỉ cần chúng ta viết xuống khế ước nội dung, liền ai cũng không thể ‌ chống lại."

Thần minh thân nhìn xem cái này tờ giấy trắng, bản thể đã lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

Có chút viết nội dung.

« Logic còn sót lại vật khế ước giấy trắng độ tin cậy »

"Phổ sông Long Vương lấy ra một tờ khế ước giấy trắng, vạch đây là một kiện Logic còn sót lại vật, đồng thời có thể uy hiếp được cảnh giới Trường Sinh tu sĩ."

"Căn cứ quan sát của ta, có nhất định chân thực tính."

Rất nhanh miếng ngọc bên trên xuất ‌ hiện tin tức.

Bản cũ

« Logic còn sót lại vật khế ‌ ước giấy trắng độ tin cậy ». . .

« Đại Minh thời đại Logic còn sót lại vật ghi ‌ chép ». . .

« thế giới bộ phận chân tướng ». . .

« Nho gia Logic còn sót lại vật ghi chép ». . .

. . . (178, 954 bản)

Bản mới

« khế ước giấy trắng uy lực »

"Logic còn sót lại vật bản thân cũng không có đẳng cấp khác biệt."

"Chỉ có Logic bản chất cường độ khác nhau."

"Chia làm tầng dưới chót Logic, diễn sinh Logic, tầng ngoài Logic ba loại cấp độ."

"Tầng ngoài Logic, có thể đối hết thảy Pháp Tướng trở xuống tu sĩ sinh ra tác dụng."

"Diễn sinh Logic, có thể đối hết thảy tiên nhân trở xuống tồn tại sinh ra hiệu quả."

"Tầng dưới chót Logic, có thể hình đối hết thảy ‌ tiên trở lên tồn tại sinh ra tác dụng."

"Khế ước giấy trắng thuộc về diễn sinh Logic còn sót lại vật, có thể đối tiên nhân trở xuống hết thảy sinh vật sinh ra hiệu quả."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên cho ra tin tức, Lý Thanh trong lòng buông xuống một vẻ lo âu.


"Có thể dùng, ‌ vậy liền tốt nhất rồi."

"Kiện vật phẩm này có thể rất tốt ước thúc Bồ Giang Long Vương."

Rất nhanh hai người đạt thành hiệp nghị, Lý Thanh cung cấp long mạch vị trí chính xác cùng tin tức, Bồ Giang Long Vương đang ngưng tụ Chân Long huyết mạch về sau, muốn không ràng buộc cung cấp một giọt Chân Long máu cùng mười năm thọ nguyên.

Theo khế ước ký kết, một loại lực lượng thần bí bao phủ Bồ Giang ‌ Long Vương cùng Lý Thanh.

Hai người đều có thể cảm giác được đây là từ nơi sâu xa một loại nào đó Logic, không có sinh mệnh lực lượng kinh khủng.

Triền miên Cổ Vĩnh Hằng tồn tại ở thế gian ở giữa.

Hai người đạt thành hiệp nghị về sau, Lý Thanh nhìn xem Bồ Giang Long Vương cười nói.

"Long Vương, ta muốn nhìn xem Bồ Giang thủy nhãn, không biết có thể thuận tiện?"

Long Vương mỉm cười, "Đương nhiên có thể, bất quá thủy nhãn rất nguy hiểm, không cần áp quá gần, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lý Thanh gật gật đầu, "Yên tâm đi, ta minh bạch."

Tại Bồ Giang Long Vương dẫn đầu dưới, Lý Thanh tiến nhập Long cung chỗ sâu.

Long cung là một mảnh to lớn Thủy Tinh Cung, khắp nơi đều có sáng tỏ dạ minh châu.

Các loại lính tôm tướng cua, con trai nữ Mỹ Cơ đều tại Long cung các nơi xử lí lấy công tác của mình.

Theo không ngừng xâm nhập Long cung chỗ sâu, Lý Thanh phát hiện Long cung tựa như một tòa cự đại mê cung.

Trong này có thời không lực lượng, cái này Long cung lại là một kiện không biết thần bí đạo khí.

Lý Thanh hơi kinh ngạc, "Cái này Long cung là đạo khí?"

Bồ Giang Long Vương trên mặt lộ ra một tia lực lượng thần bí tiếu dung, "Không chỉ có là đạo khí, mà lại là ít có Động Thiên đạo khí."

"Long cung chia làm nội ngoại hai tầng, ngoại tầng là ngươi thấy bộ phận, tầng bên ‌ trong thì là tồn tại ở Động Thiên bên trong."

"Bất quá không có ta dẫn đầu, ‌ là không có người có thể tiến vào Động Thiên bên trong."

Cảm thụ được bốn phía cái kia nhàn nhạt không gian ba động, "Chúng ta đã đi tới Động Thiên bên ‌ trong sao?"

"Không có, nơi này là Động Thiên cùng ngoại giới giao giới khu vực, chỉ là bị động thiên lực lượng ‌ bao trùm mà thôi."

"Dù sao thủy nhãn không tại trong ‌ động thiên."

Rất nhanh bọn hắn đi tới một cái ao nước to lớn chỗ. Cái ao này đường kính chí ít có ba mươi trượng, bên trong là một loại thâm trầm chất lỏng màu lam đậm.

Nhìn xem cái này hồ nước, Lý Thanh lộ ra một tia kinh ‌ ngạc.

Những này màu lam nước ‌ chính đang không ngừng bốc lên ra bong bóng.

Những này bọt khí lan tràn lên phía trên, tựa như một cỗ to lớn pháo hoa, dung nhập bốn phía ‌ trong nước.

"Nước này liền là từ nước trong mắt chảy ra tới, so phổ thông nước nặng nề mấy chục lần, tiếp xúc đến Bồ Giang chi thủy sau sẽ nhanh chóng pha loãng, dung nhập trong đó."

"Cái này hồ nước phía dưới trăm trượng chỗ, là Bồ Giang chân chính thủy nhãn."

"Tất cả Bồ Giang chi thủy đều là từ nơi đó mà đến."

"Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút!"

Bồ Giang Long Vương thả người nhảy lên, nhảy xuống màu lam trong nước, Lý Thanh cũng thả người nhảy xuống.

Hai người cấp tốc hướng về dưới nước mà đi, càng hướng xuống nước màu sắc càng đậm, rất nhanh bọn hắn liền đi tới trăm trượng vị trí.

Đến nơi này về sau, nguyên bản màu lam nước trở nên càng thâm thúy hơn, tựa như một mảnh thâm thúy hắc ám.

Một đầu rõ ràng đường ranh giới xuất hiện ở trong mắt của hắn, một bên phổ sông Long Vương nhìn xem to lớn thủy nhãn, trong mắt cũng lộ ra không hiểu thần sắc.

"Nơi này chính là Bồ Giang thủy nhãn, phía dưới là dạng gì địa phương, ta chưa từng có đi qua."

"Nơi đó áp lực là phía ngoài gấp mấy vạn, tiến vào bên trong thứ gì đều muốn bị ép thành phấn vụn."

"Mặc kệ là hữu hình, vô hình, vật chất lại hoặc là tinh khí, đều sẽ bị nghiền thành hư vô."

Lý Thanh trong mắt lóe ra ánh sáng màu vàng óng, ‌ lẳng lặng quan sát đến thủy nhãn.

Hắn phát hiện nước này dưới mắt không có bất kỳ cái gì quang mang, chỉ có thuần túy hắc ám, ‌ phảng phất một cái lỗ đen thật lớn đồng dạng.

Càng là chú ý, càng có thể cảm giác được một loại không cách nào tưởng tượng sợ hãi, một loại không hiểu ngạt thở cảm giác ở trong lòng tràn ngập.

Đây là một loại không thể gọi tên vật vô hình, chỉ là nhìn xem liền dần dần dâng lên sợ hãi, phảng ‌ phất sinh mệnh bản năng đồng dạng.

Lý Thanh bản thể lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« Bồ Giang ‌ thủy nhãn »

"Bồ Giang thủy nhãn, vẻ ngoài là một mảnh màu đen to lớn mặt phẳng, ở vào đáy sông chỗ sâu một đầu trong thâm uyên."

"Đơn giản nhìn chăm chú nó, liền sẽ dâng lên một loại âm thầm sợ hãi."


"Phảng phất có một loại ‌ nào đó không thể gọi tên lực lượng tại ảnh hưởng ta."

Nương theo lấy Lý Thanh ghi chép, miếng ngọc bên trên tin tức thế mà xuất hiện kịch liệt lấp lóe.

Bản cũ

. . . (tất cả thư tịch)

Bản mới

« nước dưới mắt »

"Đó là một đầu không thể gọi tên nhánh sông."

Vẻn vẹn chỉ có một câu, Lý Thanh lại là trong lòng rung mạnh, bởi vì câu nói này hàm nghĩa là vô hạn.

Khủng bố như thế thủy nhãn, thế mà vẻn vẹn chỉ là một đầu nhánh sông, với lại mang theo không thể gọi tên bốn chữ.

Ý vị này nước dưới mắt là to lớn hơn kinh khủng, không thể dùng ngôn ngữ miêu tả thế giới thần bí.

Cái này phía sau ẩn giấu đi cái gì, chỉ là ngẫm lại đều để hắn cảm thấy kinh dị.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, dị vực thiên, thiên chi địch, đều tại biểu thị mảnh thế giới này có lẽ chỉ là một cái nho nhỏ thế giới, bên ngoài còn có càng rộng lớn hơn, hoặc là càng thêm hắc ám kinh khủng thế giới.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh ánh mắt nhìn Bồ Giang Long Vương, "Đi thôi, phía dưới không phải chúng ta có thể đụng vào địa phương."

Rất nhanh hai người liền trở về trong long cung, trong cung điện hai người lần nữa ngồi xuống.

Chỉ nghe Bồ Giang Long Vương nói ra, "Hôm nay là ba mươi tết, giao thừa ngày hội."

"Đạo hữu không bằng liền lưu tại Long cung cùng ta ‌ còn có Long Nhi cùng một chỗ khúc mắc a."

Nghe nói như thế, Lý Thanh có chút suy tư cười một cái nói, "Tốt!"

Bồ Giang Long Vương mỉm cười, 'Vậy ‌ ta cũng làm người ta chuẩn bị."

Ba ba ba

Hôn hôn vỗ tay một cái, Long cung quản sự đã đi vào rồi.

"Bệ hạ!"