Chương 533: Dưới mặt đất thư khố, Võ Đức công chúa

"Mang ta tới!"

Người áo bào tro rất bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng chỉ có thể quay người tiến vào trong cung điện.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới cung điện ‌ chỗ sâu một cái giá sách bên cạnh.

Giá sách bên cạnh có một cái nến, người áo bào tro nắm chặt nến có chút chuyển động.

Tạch tạch tạch.

Nương theo lấy cơ quan chuyển động âm thanh, bên cạnh giá sách ‌ mặt đất mở ra một cái thông đạo.

Một đầu cầu ‌ thang một mực thông hướng dưới mặt đất.

Người áo bào tro mặt không biểu ‌ tình nhìn xem tên ăn mày, "Phía dưới liền là bí mật tàng thư kho."

Lý Thanh khẽ gật đầu, mấy bước liền hướng về phía dưới đi ‌ đến.

Người áo bào tro nhìn xem bóng lưng của hắn, trên mặt lộ ra một tia ác độc tiếu dung.

"Ha ha, dưới mặt đất thư khố cũng dám đi, nơi đó tất cả thư tịch đều tràn ngập dị thường lực lượng."

"Chỉ cần dám tùy ý nhìn trộm những sách kia nội dung, tùy thời đều có thể phát sinh dị nhiễm, hóa thành quái dị."

"Ha ha ha, thật là mình muốn chết."

Trong lòng của hắn lóe ra khoái ý, "Chính ngươi muốn chết nhưng không trách được ta."

Không đề cập tới người này ác độc tâm tư, Lý Thanh đã thao túng tên ăn mày đến xuống đất chỗ sâu chí ít mười trượng vị trí.

Không khí nơi này mười phần ngột ngạt, bước vào nơi này trong nháy mắt, Lý Thanh cũng không khỏi có chút hô hấp một trận.

Nơi này giá sách cũng không nhiều, có chừng mười sắp xếp tả hữu.

Thư khố là một cái thạch thất, bốn phía đều sắp đặt lấy dạ minh châu.

Ánh sáng mông lung huy chiếu sáng thạch thất, tại trong thạch thất lại tràn ngập một loại mông lung cảm giác.

Lý Thanh thông qua tên ăn mày trong cơ thể dấu ấn tinh thần, có thể rất cảm giác được rõ ràng, loại này mông lung cảm giác là cái gì.

Đây là một loại vặn vẹo, đã dần dần ảnh hưởng đến thế giới vật chất vặn ‌ vẹo.

Mơ hồ ở giữa, tại những này vặn vẹo bên trong tựa hồ có một ít thân ảnh đang nháy qua.

Lý Thanh sắc mặt mười phần ngưng trọng, bóng ma giấy người đã cấp tốc lan tràn ‌ ra.


Bắt đầu tiếp xúc cái này trên giá sách thư tịch.

Miếng ngọc bên trên tin tức như là lít nha lít nhít loạn mã hiện lên, Lý Thanh lẳng lặng chờ ‌ đợi.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, nơi này thư tịch liền bị toàn bộ ghi vào.

Làm xong hết thảy, Lý Thanh điều khiển tên ăn mày, quay người hướng về trên mặt đất phương mà đi, không có một tơ ‌ một hào dừng lại.

Nương theo lấy hắn rời ‌ đi, dưới mặt đất trong tàng thư thất, một chút thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Ánh mắt của bọn nó trừng trừng theo dõi hắn biến mất phương hướng, đều là một chút chỉ có hình dáng không có cụ thể hình dạng thân ảnh.

Hết thảy nhìn qua đều là quỷ dị dị thường.

. . .

Người áo bào tro nhìn xem tên ăn mày bình an đi tới, trên mặt không khỏi lộ ra một tia mất tự nhiên.

Đồng thời càng nhiều hơn chính là đề phòng, chăm chú nhìn hắn, tựa hồ sợ tên ăn mày đối với hắn phát động công kích.

Lý Thanh nhìn hắn một cái, "Đi, đóng lại đi, ta đi."

Nói xong, hắn quay người hướng về bên ngoài đi đến, chỉ để lại người áo bào tro trong gió lộn xộn, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Tên ăn mày đi ra Văn Thư cung đại môn, nhìn xem thủ vệ ở bên ngoài Chu Văn Quyền, thần sắc bình tĩnh nói.

"Đi thôi, chúng ta nên đi ra."

Chu Văn Quyền sắc mặt cung kính, "Là, tiên sinh mời đi theo ta."

Hai người tại đêm khuya trong cung điện chậm rãi đi tới.

Đi ngang qua một tòa cung điện thời điểm, một cái khẽ kêu âm thanh bỗng nhiên vang lên.

"Người nào!"

Chu Văn Quyền cùng tên ăn mày ánh mắt hướng về ‌ phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ gặp tòa cung điện này đại môn đánh lớn mở, một cái quần áo hoa lệ nữ tử đang đứng tại cung điện trước cổng chính.

Nữ nhân này đại khái tuổi tròn đôi mươi, mặt mày thanh tú, mặc một thân đại quần áo màu đỏ, toàn thân đều tràn ngập một mảnh quý khí.

Dung nhan xinh đẹp, hai mắt thật to, nho nhỏ mũi ngọc tinh xảo cùng môi anh đào, trên mặt lại tràn đầy kiêu hoành chi sắc. ‌

Chu Văn Quyền thấy được nàng, có chút nhíu mày, nói tiếp.

"Võ Đức công chúa, vị tiên sinh này cầm trong tay hoàng thượng tùy thân lệnh bài, vi thần mang hắn đi vài chỗ.'

Võ Đức công chúa nghe nói như thế lông mày nhảy một cái, ‌ trên dưới đánh giá một chút tên ăn mày, mặt mũi tràn đầy chán ghét nói ra.

"Chu Văn Quyền, ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Người này mặc bẩn thỉu, ‌ rõ ràng liền là tên ăn mày, tại sao có thể có phụ hoàng lệnh bài."

"Nói, ngươi đến cùng là ai, dám can đảm ăn cắp hoàng thượng lệnh bài."

Nói xong, đã mắt hạnh trợn lên đi xuống, một tay chống nạnh, một tay chỉ tên ăn mày, mười phần kiêu hoành dáng vẻ.

Lý Thanh xuyên thấu qua tên ăn mày ánh mắt, nhìn xem vị này Võ Đức công chúa, lập tức lắc đầu.

"Xem ra là gặp được tên phiền toái."

Tên ăn mày ánh mắt bỗng nhiên biến đến vô cùng băng lãnh, nhìn về phía Võ Đức ánh mắt của công chúa.

Võ Đức công chúa thân thể trong nháy mắt cứng ngắc, đối phương trong mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nàng cảm giác mình tựa như đối mặt một đầu Hồng Hoang mãnh thú.

Sợ hãi tràn ngập toàn thân, hô hấp của mình tựa hồ đều có chút không trôi chảy.

"Ngươi. . ." Ngay cả lời đều có chút nói không nên lời, cảm giác đầu lưỡi vô cùng cứng ngắc.

Một sợi tinh thần ấn ký, chấn nhiếp một người bình thường cũng là dễ như trở bàn tay.

Tên ăn mày từng bước một đi hướng Võ Đức công chúa, một bên Chu Văn Quyền nhíu chặt mày, nhưng hắn cũng không biết mình nên làm cái gì.

Chỉ là trong tay nắm chặt nắm đấm, khẳng định là sẽ không để cho tên ăn mày tổn thương đến Võ Đức công chúa.

Đầu gối khuôn mặt khoảng cách Võ Đức công ‌ chúa chỉ có không đến một thước, thậm chí tên ăn mày trên người mùi thối đều chui vào Võ Đức công chúa cái mũi.

"Biết không, chuyện không nên hỏi không nên hỏi."

"Không nên biết sự tình cũng không cần biết."

"Bởi vì biết quá nhiều người bình thường đều sẽ chết."

"Dễ hỏng tiểu công chủ."

"Ngươi muốn chết một lần ‌ nhìn xem sao?"

Tầng dưới, băng lãnh, không chứa bất kỳ tâm tình gì thanh âm, còn có cái kia một đôi ánh mắt lạnh như băng, khắc ‌ sâu vào Võ Đức công chúa trong mắt.


Lập tức, trong lòng của nàng liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Hắn sẽ giết ‌ ta, hắn thật sẽ giết ta. . ."

"Ta không muốn chết, ta không muốn chết. . ."

Phù phù

Toàn thân mềm nhũn Ngũ Đức công chúa, bỗng nhiên đặt mông ngồi dưới đất, toàn thân run tựa như cái cái sàng.

Tên ăn mày ánh mắt quay đầu nhìn về phía Chu Văn Quyền, "Đi thôi."

Chu Văn Quyền liếc mắt nhìn chằm chằm tên ăn mày, mơ hồ ở giữa đã nhận ra đối phương kinh khủng.

Trong hoàng cung cũng kiêu hoành nghe tiếng Võ Đức công chúa, vẻn vẹn chỉ là bị ánh mắt của đối phương liền dọa đến không cách nào động đậy.

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, Võ Đức công chúa y nguyên không cách nào động đậy, chỉ cảm thấy sâu tận xương tủy sợ hãi.

. . .

Lần này lại không ngoài suy đoán, tên ăn mày rất mau rời đi Hoàng thành.

Tại một cái nơi góc đường, tên ăn mày đầu một choáng, ngã xuống nơi hẻo lánh bất tỉnh nhân sự.

Một đạo bóng ma người giấy tại trong ngực ‌ của hắn lưu lại một viên vàng, xem như đối thù lao của hắn.

. . .

Kinh thành bên ngoài, Lý Thanh trong lòng có chút suy tư, "Khôn Thái Đế hẳn là sẽ đem nay có trời mới biết chuyện này tất cả mọi người thanh lý mất.' ‌

"Dù sao có một tên ăn mày tiến vào hoàng gia thư khố loại chuyện này, hắn sẽ không hi vọng chuyện này lưu truyền ra đi."

"Được rồi, ta vẫn là tiên hạ thủ vi cường a."

Lý Thanh hơi nheo mắt lại, Nguyện Vọng Thuật lặng yên không tiếng động phát động.

"Hôm nay tất cả nhìn thấy tên ăn mày người, đều sẽ quên phát sinh hết thảy, ngoại trừ người áo ‌ bào tro kia bên ngoài."

Hắn cũng sớm đã quan sát qua Hoàng thành trên tường thành tất cả mọi người, thủ vệ đều là đạo binh, nhưng mạnh nhất cũng vẻn vẹn chỉ là linh thức cảnh giới.

Chỉ có hắn người áo bào tro kia, mơ hồ tản ra Thần Hồn cảnh giới áp lực.