Chương 527: Tài nguyên cứ điểm, hoàng tử truyền tin

Kinh thành là một cái nhất vị trí thích hợp, có thể tùy thời hướng về Cửu Châu phát ra mệnh lệnh.

Một cái khác thu hoạch liền là cùng tài nguyên tin tức tương quan.

Các đại đạo thống tại Cửu Châu đều trữ ‌ bị khác biệt tài nguyên.

Lúc này, những ‌ tư nguyên này số liệu đã bị hắn tập hợp tìm được.

"Lần này ta tu luyện tài nguyên cũng không lo, kinh thành ước chừng có ba cái tài nguyên điểm, trong đó tài nguyên đầy đủ ta tu luyện tới tâm ma bên ngoài kiếp đỉnh phong!"

"Có thể thả ở phía sau mưu đồ."

Hai phần hoàn toàn mới danh sách bị hắn ‌ sửa sang lại đi ra.

Một phần là thuộc về các đại đạo thống, còn có một phần là thuộc về yêu ma quỷ quái bốn đạo gián điệp.

Lý Thanh bắt đầu Mặc Mặc chỉnh lý.

"Cùng hoàng thất lần này giao dịch, lấy bước đầu thăm dò làm chủ."

"Đầu tiên lấy bọn hắn hoàng thất kế hoạch làm mở màn, sau đó lại lấy đạo thống gián điệp danh sách, yêu ma quỷ phật bốn đạo gián điệp danh sách, cùng đạo thống nhằm vào Khôn Thái Đế tử vong bảng giờ giấc, còn có rất nhiều thiên mệnh chi tử tin tức biểu làm làm điều kiện trao đổi."

"Những văn kiện này đã đầy đủ để Khôn Thái Đế giao dịch."

"Bước kế tiếp liền là nhìn thấy vị này thần bí Khôn Thái Đế."

Lý Thanh chỉnh lý tốt tất cả tin tức, khống chế một đạo bóng ma người giấy hướng kinh thành hoàng cung mà đi.

Hoàng cung tu kiến ở kinh thành chính giữa, tung hoành chừng ba dặm khu vực, nội bộ tự thành một tòa không gian, là hoàng gia thành lũy cuối cùng.

Nơi này ba bước một tốp năm bước một trạm, đề phòng sâm nghiêm, còn có đại lượng đạo binh thủ vệ.

Bóng ma người giấy có thể rõ ràng nhìn thấy trận pháp cùng cấm chế bao trùm cái này tòa hoàng cung, muốn từ bên ngoài tiến vào trong hoàng cung khó như lên trời.

Hắn bóng ma người giấy hơi thử một lần, nhưng căn bản là không có cách tiến vào.

Hoàng cung là cái hoàn toàn phong bế nơi chốn, Lý Thanh cũng không khỏi nhíu mày.

"Có hơi phiền toái, muốn gặp đến Khôn Thái Đế, chỉ sợ muốn nghĩ biện pháp khác."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh rất nhanh liền có mới kế hoạch.

. . .

Lý Ngọc Khôn, Khôn Thái Đế vị thứ chín hoàng tử, tại rất nhiều trong hoàng tử cũng không được sủng ái, chỉ là một người bình thường vật.

Người này cũng là một cái tu sĩ, tu luyện binh gia chi đạo, đã bước vào chân pháp cấp bậc.

Lý Ngọc Khôn trong thư phòng, không biết lúc nào xuất hiện một phong thư.

Trong thư này trống rỗng, nhưng kí tên là "Khôn Thái ‌ Đế thu."

Lý Ngọc Khôn đang từ thư phòng bên ngoài đi vào, ánh mắt của hắn có chút ngưng trọng,

"Gần nhất phụ vương tính tình càng ngày càng táo bạo, đã chỗ chết mất hai cái đại thần."

"Gần vua như gần cọp, bây giờ 300 năm thay đổi ‌ triều đại sắp tới."

"Cái này hoàng ‌ vị thế nhưng là khoai lang bỏng tay, ta có thể tuyệt không muốn nhúng tay."

"Nhưng ta sinh ở hoàng gia, làm như thế nào chạy ra tràng tai nạn này đâu!"

Nghĩ đến mình tại một chút trong sách nhìn thấy, các triều đại đổi thay hoàng thất hạ tràng, trong lòng của hắn liền là một mảnh không rét mà run.

"Không, ta tuyệt đối không phải giống như những người kia chết không có chỗ chôn."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, hắn đặt mông ngồi tại bàn sách của chính mình sau.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên mặt bàn phong thư.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn lộ ra một tia ánh sáng, "Đúng, đây là tiền triều vương như chi bút tích thực thư."

"Phụ hoàng nhất định sẽ ưa thích."

"Có lẽ ta có thể nhân cơ hội này lấy một cái phong thưởng, đi ra khỏi thành, trở về đất phong."

"Sau đó đang lặng lẽ thoát thân rời đi, tốt nhất có thể bái nhập đạo thống, tìm kiếm che chở."

Ánh mắt lóe ra các loại khả năng tính, cúi đầu cấp tốc cầm lên phong thư, ôm vào trong lòng, hứng thú bừng bừng hướng về hoàng cung mà đi.

Hắn hoàn toàn không có có ý thức, mình nhìn thấy phong thư cùng trong tay cầm đồ vật hoàn toàn khác biệt.

Đây là tới từ Lý Thanh « Nguyện Vọng Thuật », mục đích đúng là để vị hoàng tử này chuyển đạt tin tức.

Lý Ngọc Khôn rất nhẹ nhàng địa tiến nhập hoàng cung, ‌ nhưng ngay tại hắn tiến vào hoàng cung thời điểm, hắn chợt trên mặt sững sờ.

Phảng phất một cái thanh tỉnh, "Ta đến hoàng cung làm cái gì?"

"Ta tại sao lại ở chỗ này?' ‌

Cúi đầu nhìn về phía trong tay mình phong thư, nhìn phía trên này chữ, Lý Ngọc Khôn lòng bàn chân một cỗ khí lạnh trực thấu trán.

Cả người hắn đều kém chút ngốc rơi, toàn thân đều đang phát run, một loại âm thầm sợ hãi bao phủ tâm linh.

"Là ai? Thế mà trong bóng tối ảnh hưởng ta, để cho ta truyền lại thư."

Vừa kinh vừa ‌ sợ bên trong, Lý Ngọc Khôn rất nhanh lại yên tĩnh trở lại, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"May mắn ta tiến nhập hoàng cung, người này ‌ nhất định không biết trong hoàng cung ẩn chứa lực lượng thần bí."

"Hết thảy dị thường lực lượng tiến vào hoàng cung đều lại nhận thanh tẩy."

Cúi đầu nhìn trong tay phong thư, Lý Ngọc Khôn như có điều suy nghĩ.

"Mặc kệ người này mục đích là cái gì, nhưng hắn để cho ta đưa phong thư này khẳng định là có nguyên nhân."

"Chuyện này ta hẳn là để phụ hoàng đến giải quyết."

Nghĩ tới đây, hắn đã có dự định.

Lý Ngọc Khôn tiếp tục hướng về ngự thư phòng mà đi.

Hắn có thể thanh tỉnh, kỳ thật sớm đã tại Lý Thanh trong dự liệu.

Từ kinh thành thu thập vô số trong tin tức biểu hiện, một khi khai quốc xây dựng chế độ, hoàng đế đăng cơ, hoàng đế tựa hồ lại nhận lực lượng nào đó quán chú.

Loại lực lượng này quán chú, sẽ hoàng đế ở vào vạn pháp bất xâm trạng thái.

Thế gian này phần lớn lực lượng đều không thể ảnh hưởng đến hắn, chỉ có một ít siêu việt lý giải đồ vật, mới có thể đối với hắn sinh ra hiệu quả.

Tỉ như cấp cao nhất ‌ Logic còn sót lại vật.

Cái này giữ vững hoàng đế trung lập tính, sẽ không nhận một ‌ cái nào đó đạo thống điều khiển.

Vì sao lại sinh ra hiện tượng như vậy, căn cứ miếng ngọc tin tức trở lại như cũ biểu hiện, đây là tới từ thiên địa chúng sinh nguyện lực.

Đây là một loại lực lượng thần bí, là một loại tập chúng chi lực, thuộc ở thiên địa trật tự một vòng, nhưng bản thân là một loại bị động lực lượng, không cách nào chủ động sử dụng.

Nhưng có loại lực lượng này hoàng đế, cơ hồ là không e ngại đạo thống tu sĩ.

Cho nên các triều đại đổi thay hoàng đế mới có thể nghĩ trăm phương ngàn kế triệt để thoát khỏi những này đạo thống khống chế.

Mặc dù bọn hắn không có một cái nào thành công, thậm chí sau cùng mạt thay mặt hoàng đế, ở trên người lực lượng thần bí biến mất sau sẽ cầu trợ ở quái dị lực lượng.

Lý Ngọc Khôn cũng bởi vậy bị hoàng đế ‌ có lực lượng ảnh hưởng, thanh tẩy sạch trên người hắn Nguyện Vọng Thuật hiệu quả.

Nhưng Lý Thanh lựa chọn Lý Ngọc Khôn, tự nhiên là sớm có tính toán.

Thông qua miếng ngọc trở lại như cũ Lý Ngọc Khôn tính cách, đối phương tại phát giác được mình bị khống chế ‌ về sau, coi như thanh tỉnh cũng vẫn chọn tiến đến gặp hoàng đế.

Lý Ngọc Khôn cũng không thông minh, nhưng hắn rất hiểu hoàng đế, thật sâu minh bạch bo bo giữ mình đạo lý.

Hắn biết Khôn Thái Đế là một cái độc đoán Càn Khôn hoàng đế , bất luận cái gì cùng hắn tương quan sự tình tuyệt đối không thể giấu diếm, nếu không ắt gặp lôi đình chi nộ.

Gần nhất chết hai cái đại thần cũng là bởi vì tại nào đó một số chuyện bên trên muốn phải ẩn giấu Khôn Thái Đế, cho hắn giận mà chém giết, thậm chí cả nhà lão tiểu một cái đều không đào thoát.

Bây giờ, Lý Ngọc Khôn tiến vào Hoàng thành, cầu kiến nguyên nhân chính là vì dâng lên bảo vật.

Nếu là hắn không dám đi, một cái tội khi quân liền chạy không được.

Nếu là hắn kiếm cớ, nói muốn trì hoãn, ngay lập tức sẽ dẫn tới Khôn Thái Đế hoài nghi, tương lai sẽ là kết quả gì sẽ rất khó nói.

Cùng tránh né, hắn không có hắn hắn con đường.

Chỉ có vượt khó tiến lên cáo tri hết thảy chân tướng.

Đây chính là cổ đại hoàng đế uy thế, chỉ cần có một chút dị thường liền có thể đưa tới tai hoạ ngập đầu.

Nhưng, hết thảy đều tại Lý Thanh trong lòng bàn tay.