Chương 535: Mới nội dung, đại kiếp nhân quả?

Mà tại mảnh này trong tiên giới, có từng tôn hình ‌ thái khác nhau vĩ ngạn tồn tại.

Ba tòa trên tiên sơn đều có một vị thần bí đạo nhân, những này đạo nhân nhìn qua hoặc tiên phong đạo ‌ cốt, hoặc tĩnh mịch tĩnh mịch, hoặc biến hóa Vô Thường.

Tại bọn hắn tọa hạ cũng có được tổng cộng mười hai đạo thân ảnh, mỗi một bóng người đều tràn ngập khác biệt hào quang.

Vô số huy hoà lẫn chiếu sáng tiên sơn.

Tiên sơn phía dưới có từng tòa động phủ, trong động phủ, hoặc ngồi hoặc đứng, hoặc nằm hoặc nằm, đều là từng vị tu hành có thành tựu nhân sĩ.

Bọn hắn nhìn qua tựa hồ đều khoan thai tự đắc, hưởng thụ lấy cái ‌ này tiên cảnh đồng dạng thế giới.

Nhưng nhìn kỹ kịch liền ‌ sẽ phát hiện, thân thể của bọn họ hoặc nhiều hoặc thiếu đều là từ các loại không thể nào hiểu được đồ vật chỗ cấu thành, càng là cẩn thận quan sát, càng có thể cảm giác được một loại kinh khủng đập vào mặt.

Mặc kệ là như quang thiểm nhấp nháy thánh địa, vẫn là tiên khí dạt dào tiên sơn, đều không khác chút nào. ‌

Thứ 2 tầng thế giới chia làm Cửu Châu bốn vực, ‌ lít nha lít nhít có vô số sinh linh ở trong đó lấp lóe, tạo dựng một mảnh vĩ đại văn minh, trong đó cũng có rất nhiều người tu hành tranh đấu lẫn nhau, lại hoặc là cùng quái dị tàn sát.

Vô số tinh khí từ Cửu Châu thế giới bên trong lan tràn ra, phân biệt chảy ‌ vào dương diện cùng mặt tối.

Tinh khí phân hai loại, một bộ phận ngũ thải tân phân, một bộ phận đen như mực, tựa hồ đại biểu cho nhân tính bên trong chính phản hai mặt.

Thứ 3 tầng thế giới, là đen kịt một màu âm u chi địa.

Đông Nam Tây Bắc đều có một chỗ khu vực khác nhau.

Phương bắc là một tòa cự đại màu đen sơn phong, trên đỉnh núi có một tôn thần bí Ma Thần, thỏa thích triển hiện mình khí tức kinh khủng.

Tọa hạ có bốn tôn hình thái hơi nhỏ Ma Vương, bọn hắn ăn như gió cuốn, trong tay nắm một tiết lại một tiết thân thể, ăn máu me đầy mặt, buông thả không bị trói buộc.

Chân núi rất nhiều cung điện ban công, trong đó có từng tôn ma tính dạt dào thân ảnh, từng cái ăn thịt người ác ma, hưởng thụ lấy huyết trì thịt lâm.

Phía tây là một tòa ám kim sắc thế giới cực lạc, một tòa rộng rãi Linh Sơn phía trên, có một tôn vĩ ngạn Phật Đà ngồi cao, hắn trang trọng lại tàn khốc, ngồi xuống vô số thi cốt cấu thành ngay cả đài.

Nhưng lại một mảnh ánh vàng rực rỡ, sáng cùng tối hoàn mỹ dung hợp tại trên người hắn.

Tọa hạ có bốn tôn Bồ Tát, vờn quanh bốn phía lẳng lặng niệm tụng lấy phật kinh.

Linh Sơn phía dưới rất nhiều La Hán ngồi xếp bằng, bọn hắn tụng niệm lấy chân kinh, phổ chiếu đại địa.

Phương tây phật quốc bên trong, vô số tín đồ ngồi quỳ chân ở trước mặt bọn họ, móc tim móc ‌ phổi, dâng lên mình hết thảy, thờ phụng Phật Đà, Bồ Tát, La Hán.

Phương nam là một mảnh to lớn rừng cây thế giới. ‌

Nhưng cái này trong rừng là vô số quỷ dị thực vật, hình thái quái dị sinh vật, riêng ‌ phần mình có riêng phần mình lãnh địa.

Một tôn vô thượng yêu vật chiếm cứ tại rừng rậm trung tâm nhất, nơi đó là một tòa cự đại Hỏa Sơn, yêu vật tắm gội tại vô tận hỏa diễm bên trong, thỉnh thoảng từ trong rừng chộp tới một đầu sinh vật nhét vào miệng bên trong.

Hỏa Sơn bốn phía đều có một mảnh lãnh ‌ địa, tứ đại yêu thần chỉ huy hết thảy, tại riêng phần mình lĩnh địa bên trong hưởng thụ lấy huyết nhục thơm ngọt.

Dưới trướng Yêu Vương tung hoành, vì bọn họ vất vả cần cù làm việc, ‌ bắt con mồi, huấn luyện yêu binh.

Mà tại Đông Phương, một tòa cự đại Địa Ngục Thế Giới.

Một tôn mặt xanh nanh vàng đế vương ngồi tại cung điện to lớn bên trong, hắn cung điện bốn phía vờn quanh ‌ mười tòa cung điện.

Mỗi tòa cung điện bên trong đều có một vị vương bào nam tử, bọn hắn thống soái lấy trong cung điện rất nhiều quỷ vật, bắt hồn phách, đưa nhập Địa Ngục đủ kiểu tra tấn.

Rút ra lấy một cỗ lại một cỗ hắc ám tinh khí, làm cho cả Địa Ngục trở nên càng phát ra hắc ám.

Đây là bức vẽ thứ nhất nội dung, tựa hồ tại giảng giải toàn bộ thế giới cấu thành.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn, trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Đây chính là dương diện, mặt tối, còn có Cửu Châu thế giới cấu thành?"

"Một cái viên cầu, Cửu Châu bị dương diện cùng mặt tối bao khỏa."

Tiếp tục hướng về thứ 2 phúc đồ nhìn lại, cái này một bức nội dung lại có chút biến hóa.

Cửu Châu tán phát vô tận tinh khí, tràn ngập đến mặt tối cùng dương diện, mặt tối cùng dương diện so thứ 1 phúc đồ chí ít khổng lồ vạn lần.

Mặt tối cùng dương diện bên trong ra đời vô số quái dị.

Những quái vật này lẫn nhau ở giữa tàn sát lấy, đồng thời cũng tiến công yêu ma quỷ phật, nho đạo Bách gia.

Hai đại trận doanh cũng đang ra sức chém giết, không ngừng dọn dẹp quái dị.

Cửu Châu thế giới bên trong, cũng có đại lượng quái dị xuất hiện, bọn chúng từ dương diện cùng mặt tối xâm nhập đến Cửu Châu, điên cuồng tàn sát Cửu Châu thế giới sinh mệnh.

Đảo mắt lại đến thứ 3 phúc đồ, yêu ma quỷ phật, nho đạo Bách gia tựa hồ từ bỏ chống cự, để vô số quái dị đều xông vào Cửu Châu thế giới.

Dương diện cùng mặt tối quái dị trên phạm vi lớn giảm xuống, không đủ lúc đầu 1/ 5.

Rất nhanh lại đến thứ 4 phúc đồ, bức tranh này lại xuất hiện biến đổi lớn.

Tám đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện ở Cửu Châu ‌ thế giới trên dưới hai mặt.

Bọn hắn tựa hồ thôi động lực lượng nào đó, toàn bộ Cửu Châu thế giới đều tràn ngập ‌ ra vô tận quang.

Vô số quái dị tại quang mang bên trong biến mất, lần nữa biến thành vô cùng vô tận ‌ tinh khí.

Những tinh khí này chảy vào sau lưng cùng dương diện, dương diện cùng mặt tối lần nữa lớn mạnh chí ít 1/ 10.

Cùng lúc đó, Cửu Châu thế giới diện tích tựa hồ co nhỏ lại một chút.

Cửu Châu thế giới bên trên sinh mệnh đã vạn không còn một.

Hình tượng đến nơi này liền kết thúc.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia hiểu rõ.

"Thì ra là thế, căn cứ hình tượng nội dung có thể phán đoán."

"Lúc đầu dương diện cùng mặt tối là không có lớn như vậy."

"Tựa hồ là Cửu Châu thế giới bên trong tinh khí không ngừng tràn vào dương diện cùng mặt tối, để bọn chúng không ngừng khuếch trương."

"Cuối cùng đã đản sinh ra vô số quái dị."

"Những này quái dị trùng kích lục đạo, để bọn hắn lâm vào chiến tranh bên trong."

"Cuối cùng bọn hắn tựa hồ nghĩ được biện pháp gì, đem những này quái dị toàn bộ dẫn vào Cửu Châu, sau đó thôi động một loại nào đó lực lượng cường đại đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt."

"Nhưng tiêu diệt về sau quái dị, chỉ là một lần nữa biến thành tinh khí, dung nhập âm u hai mặt."

"Thậm chí để âm u hai mặt biến càng thêm khổng lồ, mà Cửu Châu thế giới chủ thể lại đang thu nhỏ lại."

"Thì ra là thế, đây chính là Cửu Châu 3300 năm kiếp số nguyên nhân."

"Chúng sinh tinh ‌ khí đã là người tu hành đầu nguồn, cũng là hết thảy quái dị đầu nguồn, càng là thế giới hủy diệt đầu nguồn, "

"Như vậy lục đạo Phong Thần có thể vô hạn trì hoãn loại này kiếp số, tất nhiên là lục đạo bát tiên nghĩ đến mấu chốt nào đó ‌ tính sự tình, có thể giải quyết triệt để tinh khí họa."

"Quái dị bên trong trí tuệ người, cũng đã nhận ra tai hoạ ngập đầu, cho nên mới sẽ bố trí rất nhiều thủ đoạn, muốn triệt để đánh vỡ lục đạo bát ‌ tiên kế hoạch."

"Nhưng Logic quái dị loại này tồn tại nhưng không có giải thích, loại này gần như không giảng đạo lý lực lượng, vẻn vẹn bởi vì nhân loại cảm xúc cùng tinh khí kết hợp, liền có thể thúc sinh ra?"

"Ta cảm giác không có ‌ đơn giản như vậy."

"Với lại tại những này đồ án bên trong chưa từng xuất hiện dương diện mặt tối bên ngoài là tình huống như thế nào?"

"Ta kiếp trước chỗ thế giới cùng nơi này rõ ràng khác biệt, hiển nhiên, thế giới này bên ngoài hẳn là còn có không biết thế giới."

"Đây chỉ là thế giới bộ phận bí mật, còn có nhiều bí mật hơn chờ đợi ‌ ta đi phát hiện."