Chương 546: Viễn siêu linh thức, Động Thiên quái dị

Lý Thanh một quyền đặt tại tâm biến thành Bạch Cốt La Hán sau lưng.

Lực lượng khổng lồ trong nháy mắt bộc phát.

Bạch Cốt La Hán trực tiếp nhào về phía trước, bị cự lực đánh ngã xuống đất.

Sau lưng của hắn xuất hiện một cái lõm quyền ấn, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, Bạch Cốt La Hán liền gảy bắt đầu.

Phía sau lõm trong nháy mắt khôi phục, như là như cuồng phong hướng về Lý Thanh cuốn tới.

Lý Thanh trong lòng hơi động, « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » lực lượng vận chuyển, trực tiếp dẫn nổ Bạch ‌ Cốt La Hán lực lượng trong cơ thể ba động.

Phanh. không

Bạch Cốt La Hán bởi vì làm lực lượng hỗn loạn, trực tiếp đã mất đi cân bằng, hướng về mặt đất ngã xuống.

Lý Thanh lóe ‌ lên đi tới Bạch Cốt La Hán phía trên, một cước hướng về đầu hắn giẫm đi.

Lực lượng khổng lồ để mặt đất đều chấn động một cái chớp mắt.

Bạch Cốt La Hán đầu trực tiếp bị giẫm ra một cái cự đại lõm.

Nhưng Bạch Cốt La Hán vẫn không có chết, thân thể kịch liệt run run, liền giống như Man Ngưu.

Lý Thanh có thể đem nắm đến trong cơ thể hắn tất cả lực lượng phun trào, cảm nhận được hành động của đối phương, lập tức điều khiển quấy nhiễu lực lượng của hắn lưu động.

Tạch tạch tạch.

Bạch Cốt La Hán thân thể bỗng nhiên phát ra ken két âm thanh, tiếp lấy nổ tung mấy vết thương.

Một chút màu đen lực lượng từ trong đó phun ra, nhìn qua bị thương không nhẹ.

Lý Thanh cũng là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, trong nháy mắt xuất thủ mấy chục quyền, toàn bộ đập vào Bạch Cốt La Hán phía sau lưng.

Từng cái hãm sâu quyền ấn ra hiện ở trên người hắn.

Nó vẫn còn đang kịch liệt giãy dụa, đầu bỗng nhiên xoay tròn 180 độ, gương mặt hướng phía sau, đột nhiên cổ duỗi dài, một ngụm hướng về Lý Thanh chậu rửa mặt cắn tới.

Lý Thanh một mau né công kích, xuất hiện lần nữa, đi thẳng tới Bạch Cốt La Hán bên chân.

Bắt lại chân của hắn, lực lượng kinh khủng để hắn toàn thân tản ra ức vạn ‌ kim quang.

Nâng lên Bạch Cốt La Hán hai chân liền hướng về mặt đất đập tới.

Ầm ầm. . . Ầm ầm.

Rầm rầm rầm

Một khắc không có dừng lại, lực lượng khổng lồ tới tới lui lui hướng về mặt đất chí ít đập hơn trăm lần, chỉ là ngắn ngủi mười thời gian mấy hơi thở.

Bạch Cốt La Hán thân thể cơ hồ bị nện trở thành bánh, nhưng hắn vẫn còn đang giãy dụa, loại trình độ này đều còn chưa chết vong.


Lý Thanh trong lòng đều dâng lên một hơi khí lạnh, cái này vẫn là đối phương bị mình áp chế đến bằng một phần mười lực lượng mới sinh ra kết quả.

Nhưng thời gian tựa hồ đến, Bạch Cốt La Hán thân thể bỗng nhiên cứng ngắc, ngay sau đó tầng tầng vỡ vụn biến thành tro tàn.

Tro tàn bên trong Xá Lợi cũng chia năm ‌ xẻ bảy, biến thành bột phấn.

Lý Thanh lông mày hơi nhíu lấy, 'Thật sự là đáng sợ quái vật!"

"Có một bộ phận Thần Hồn cấp bậc lực lượng, bị ta áp chế gấp mười lần, thậm chí lực lượng trong cơ thể đều bị ta quấy nhiễu, hoàn toàn ở vào bị đánh trạng thái, ta cũng không thể nhất kích tất sát."

"Thần Hồn cấp bậc cường giả có thể thấy được lốm đốm, ít nhất là linh thức cảnh giới hơn gấp ba mươi lần chiến lực."

"Chẳng qua trước mắt tới nói, ta chí ít đã có một bộ phận Thần Hồn cấp bậc chiến lực, xa siêu việt hơn xa linh thức cảnh giới cường giả."

"Với lại ta còn không có bước vào linh thức đỉnh phong!"

"Lần này chiến đấu, đã khảo nghiệm thực lực của ta!"

Ngay tại Lý Thanh suy tư lúc, ánh mắt của hắn chợt nhìn thấy tro tàn bên trong tựa hồ có cái gì.

Nơi đó xuất hiện một cái màu xanh lá phiến lá, trong suốt sáng long lanh uyển như ngọc thạch.

Lý Thanh đưa tay đưa nó cầm trong tay, ôn nhuận Như Ngọc, tiếp theo, miếng ngọc bên trong xuất hiện một chút biến hóa.

« quang minh Như Lai Pháp tướng ghi chép »(đời thứ hai Pháp Tướng)

". . ."

Chỉ có thể nhìn thấy danh tự, không nhìn thấy nội dung cụ thể.

"Không có nghĩ tới tên này trên thân lại có một cái đời thứ hai Pháp Tướng."

"Ta tại Lan Đình tự bên trong cũng đã nhận được một môn Pháp Tướng cấp bậc công pháp, xem ra cái này Phật Môn thật đúng là cùng ta có duyên."

"Mấy lần ta đều từ ‌ trên người của bọn hắn đạt được đồ tốt."

Nhấc vung tay lên, tay áo nhấc lên một cơn gió lớn, đem trên mặt đất tro tàn thổi đến không còn một mảnh.

Xá Lợi đã hủy diệt, tâm lấy ra đĩa ngọc cũng giống như thế, cùng nó cùng một chỗ biến thành tro tàn.

Theo gió lớn ào ạt, cả tòa cung điện cũng bắt đầu xuất hiện quỷ dị biến ‌ hóa.

Trong cung điện chí ít cung phụng mười cái La Hán tượng thần, lúc này, những tượng ‌ thần này kim sơn đang tại tróc ra.

Phảng phất trong nháy mắt này đã ‌ trải qua trăm ngàn năm thời gian.

Vàng son lộng lẫy cung điện trở nên pha tạp mục nát. Mà những cái kia La Hán pho tượng cũng lộ ra diện mục thật của bọn hắn.

Đó là từng cỗ khô cạn thi thể, bọn hắn toàn bộ ngồi xếp bằng, là từng cái tăng nhân hình tượng, lão hủ khô cạn thi thể, làm cho cả cung điện bằng thêm mấy phần âm trầm.

Bỗng nhiên, những này lão hủ khô cạn thi thể mí mắt có chút rung động, tựa hồ sắp mở to mắt.

Lý Thanh trước tiên đã nhận ra loại biến hóa này, không có chút gì do dự, lóe lên biến mất tại nơi này.

Hắn cũng không muốn cùng những này kỳ quái đồ chơi tiếp tục chiến đấu xuống dưới.

Đường cũ trở về, chỉ là mấy hơi thở hắn liền đi tới ngã tư đường.

Hắn đi lên mình vừa rồi lựa chọn con đường kia, hướng về chỗ sâu mà đi.

Lý Thanh vừa mới tiến lên không có mấy bước, một đạo vặn vẹo thân ảnh bỗng nhiên từ đỉnh đầu rơi xuống.

Đây là một cái vặn vẹo tồn tại, thân thể hoàn toàn hư ảo, giống xoắn ốc vặn vẹo, hai cánh tay cánh tay hai cái chân đều là như thế.

Đầu không có có mắt cái mũi, chỉ có một trương vặn vẹo, tựa như vực sâu đồng dạng miệng.

Đỉnh đầu còn mọc ra hai cây màu đen sừng cong, vặn vẹo đầu lâu mở ra to lớn miệng, từ đỉnh đầu vị trí hướng về Lý Thanh bao phủ xuống, tựa hồ muốn hắn nuốt vào trong bụng.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, một mảnh kim sắc dòng lũ, đã từ Lý Thanh trong thân thể ‌ mãnh liệt mà ra, nháy mắt đem đối phương bao phủ.

Vô số tinh thần dòng lũ tin tức trùng kích, đưa nó xé thành vô số mảnh vỡ, thẳng đến cuối cùng triệt để bị dìm ngập.

Bang làm.

Một viên sát cấp tinh khí thạch rơi xuống mặt đất, ‌ Lý Thanh tiện tay đưa nó nhặt lên.

Nhìn xem cái ‌ này mai tinh khí thạch, trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc.

"Có ý tứ, như thế tinh khiết tinh khí, so bên ‌ ngoài quái dị tinh thần muốn thuần túy rất nhiều."

"Đây chính là Động Thiên quái dị sinh ra tinh khí thạch sao? Dùng loại ‌ này tinh khí thạch tu luyện, tao ngộ dị nhuộm xác suất sẽ rất nhỏ."

Từ nhà tiểu thuyết tàng thư bên trong, Lý Thanh biết rất nhiều đạo thống vận hành bí mật.

Đạo thống sẽ ở một chút cỡ lớn trong ‌ thành thị thành lập Động Thiên, thông qua hấp thu vô số nhân loại tinh khí, để tinh khí tại Động Thiên bên trong đi qua tịnh hóa sau sinh ra Động Thiên quái dị, sau đó lại tiến hành thu hoạch.

Trừ cái đó ra, bọn hắn còn có thể bên ngoài đi săn quái dị, đem ngoại giới tinh khí thạch tại trong động thiên trao đổi ‌ thành Động Thiên quái dị tinh khí thạch, sẽ có nhất định hao tổn so, nhưng là sẽ càng thêm an toàn.

Cầm tới những này ngoại bộ quái dị tinh khí thạch, đạo thống cũng sẽ lợi dụng Động Thiên, đem tinh khí thạch bên trong tinh khí rút ra tiến hành tuần hoàn thanh tẩy, cuối cùng lại sinh ra Động Thiên quái dị.

"Ngàn năm, nơi này không có bị người sử dụng tới, không biết sẽ sinh ra nhiều thiếu cường đại Động Thiên quái dị."

Lý Thanh khẽ lắc đầu, tiếp tục đi tới lấy.

Tiếp đó, dọc theo con đường này đủ loại hư ảo quái dị không ngừng xuất hiện.

Bất quá mạnh nhất cũng chỉ có sát cấp, tuỳ tiện liền bị hắn giải quyết hết.

Hắn còn thu hoạch mười mấy mai sát cấp tinh khí thạch.