Chương 559: Nguyện vọng kiếp khí, định hướng kế hoạch

Đạo gia công pháp cũng là có rất nhiều cấm kỵ, những này cấm kỵ ‌ đều đã biến thành Đạo gia rất nhiều thanh quy giới luật.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động giấu ở trong bóng tối, trong thân thể của nó đã rót vào kiếp khí.

Nhưng nó không trị dám tùy ý tới ‌ gần, Thần Hồn cảnh giới cường giả, tinh thần của bọn hắn cảm ứng là phi thường khủng bố.

Bóng ma người giấy ẩn núp bất động, bọn hắn không cách nào phát hiện. ‌

Một khi xuất hiện kịch liệt hành động, liền có thể gây nên bản năng ‌ cảnh giác.

Bóng ma người giấy đặc điểm lớn nhất liền tại ẩn giấu, ẩn tàng thời điểm liền phảng phất một loại nào đó đạo lý, vô luận như thế nào liền là không thể phát hiện.

Một khi động lên, tình huống liền sẽ có yếu ớt biến hóa.

Bóng ma người giấy tiềm phục tại cổng vị trí, lẳng lặng chờ đợi đối phương đi ngang qua.

Tu luyện tới linh thức cảnh giới, Lý Thanh liền rất rõ ràng, phổ thông tu sĩ tuyệt sẽ không tùy tiện linh thức ngoại phóng.

Bởi vì ở khắp mọi nơi dị thường hiện tượng lúc nào cũng có thể giáng lâm, thông qua linh thức ô nhiễm người tu hành tinh thần.

Càng là cường đại người tu hành, nhiều khi, càng là sẽ liền giống như người bình thường sinh hoạt.

Hết thảy mục đích cũng là vì lẩn tránh dị nhiễm!

Lý Thanh lẳng lặng chờ đợi, hắn cũng không nóng nảy.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đi tới đêm khuya giờ Tý.

Quy Nguyên đạo nhân kinh văn niệm động tốc độ càng lúc càng nhanh, phảng phất một loại nào đó thiện xướng.

Bóng ma người giấy Mặc Mặc quan sát đến, rất nhanh liền phát hiện dị thường.

Bóng ma giấy đầu người phát tại không gió mà bay, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, trong phòng nhiều hơn rất nhiều cái bóng.

Những cái bóng này tựa hồ liền là đầu hắn phát chiếu rọi mà thành.

Nhìn kỹ lại cũng sẽ phát hiện, những cái bóng này tựa như rắn, tại quỷ dị giãy dụa.

Tóc của hắn có chút phiêu động lấy, đi lên mười phần tự nhiên cùng phiêu dật.

Nhưng tóc chiếu rọi ra cái bóng ‌ lại lại quái dị như vậy.

Những cái bóng này đồng dạng trường xà tại bốn bề trên vách tường không ngừng giãy ‌ dụa.

Bỗng nhiên, những cái bóng này đột nhiên hội ‌ tụ ở cùng nhau, một cái cự đại quái dị sinh vật hình tượng xuất hiện ở trên mặt tường.

Đó là một cái có người hình dáng, trên thân lại mọc đầy loại này xúc tu đồng dạng ‌ đồ vật.

Bóng tối này hình người hình dáng đầu, càng thâm thúy hơn hắc ám, ẩn ẩn biến thành một cái vặn vẹo miệng.

Đó là một trương phảng phất huyết bồn đại khẩu đồng dạng miệng, nó tại ‌ kịch liệt giãy dụa.

Tựa hồ muốn từ mặt tường thoát thân mà ra, tại bóng ma ‌ người giấy quan trắc hạ.

Bóng ma này chậm rãi từ trên tường lồi ra, mặt tường lại phảng phất có co dãn, một mực trói buộc nàng này động cái bóng.

Lý Thanh nhìn xem một màn này, ‌ trong lòng hơi có chút run lên, "Gia hỏa này chỉ sợ cũng có trình độ nhất định dị nhiễm."

"Cái bóng của hắn rõ ràng liền đã quái dị hóa, đây là muốn đột phá một loại nào đó hạn chế, giáng lâm đến hiện thực."

Nhưng cái bóng cố gắng một hồi lâu, lại y nguyên không có bất kỳ biện pháp nào.

Cái bóng y nguyên bị trói buộc tại trong tường, tựa hồ không cách nào đột phá vách tường mặt ngoài thời không phương diện, giáng lâm đến hiện thực thế giới.

Rất nhanh cái bóng về tới trong tường, vách tường nhô lên cũng khôi phục nguyên trạng.

Hình người hình dáng cái bóng lần nữa hồi phục thành vô số vặn vẹo trường xà, cuối cùng lại biến thành bình thường sợi tóc bóng ma.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem, "Gia hỏa này vấn đề không nhỏ, có thể lợi dụng."

Thời gian đảo mắt đã đi tới ngày thứ 2 buổi sáng, một đêm này, Quy Nguyên đạo nhân đều tại làm lấy công khóa của mình.

Sáng sớm, gà gáy tiếng vang lên về sau, Quy Nguyên đạo nhân rốt cục dừng lại công khóa của mình, chậm rãi duỗi lưng một cái!

Quy Nguyên đạo nhân từ bồ đoàn bên trên đứng lên, quay người hướng về đại môn đi đến.

Tuổi của hắn ước chừng chừng bốn mươi tuổi, một mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, mọc ra bộ mặt râu ria, mặc một thân đạo bào màu xám, trang nghiêm bên trong vừa có một tia không nói ra được ý vị.

Lý Thanh nhìn xem hắn đi hướng đại môn, ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

« Nguyện Vọng Thuật » lặng yên im ắng phát động.

Đây là hoàn toàn mới « Nguyện Vọng Thuật », hắn đã lần nữa tu luyện qua.

Trong nháy mắt, hắn tiêu ‌ hao cơ hồ chín thành pháp lực.

"Quy Nguyên đạo nhân sẽ nhiễm phải kiếp khí, kiếp khí thâm tàng trong cơ thể hắn.' ‌

"Hôm nay ban đêm, hắn làm bài tập thời điểm, kiếp khí sẽ tràn vào hắn dị nhiễm hiện tượng bên trong."

"Hắn dị nhiễm sẽ từ hư vô giáng lâm đến hiện thực, để hắn không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ có thể ứng phó mình dị nhiễm."

Nguyện Vọng Thuật hiệu quả vô thanh vô tức phát động, vượt qua phòng ngủ mình đại môn Quy Nguyên đạo nhân, trong nháy mắt liền nhiễm phải bóng ma giấy trên thân người vô tận kiếp khí.

Hắn có chút sợ run cả người, lập tức ‌ nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn chung quanh một chút, cũng không có có chỗ kỳ quái gì, "Chẳng lẽ là ảo giác? Gần nhất ta dị nhiễm tình huống tựa hồ có chút nghiêm trọng, có lẽ là thời điểm trở về tiến hành một trận nghi thức.'

Cau mày thâm tỏa, Quy Nguyên đạo nhân quay người rời khỏi nơi này.

Lý Thanh tại bên ngoài trấn chậm rãi khôi phục pháp lực, lấy ra mấy cái sát cấp tinh khí thạch, cấp tốc khôi phục tiêu hao.

"Muốn thần không biết quỷ không hay lấy đi tất cả vật liệu, nếu như là trộm, rất dễ dàng bộc lộ ra dấu vết của ta."

"Cho nên ta cần làm, liền là triệt để để trong này biến thành phế tích."

"Một cái Thần Hồn tu sĩ dị hoá, đủ để đem nơi này san thành bình địa, cất giấu vật tư bị nuốt quang cũng là rất bình thường, "

"Ta cần bố trí lại một phần kiếp khí, tại hắn đem nơi này san thành bình địa về sau, dẫn tới có thể thanh trừ hắn nhân vật."

Một lúc lâu sau, Lý Thanh pháp lực đã khôi phục.

Hắn lần nữa thi triển « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí », vô hình kiếp khí tại bóng ma người giấy vật dẫn dưới, lặng yên không một tiếng động hướng về Quy Nguyên quan mà đi.

Kiếp khí bao phủ toàn bộ Quy Nguyên quan, trong đó tất cả tu sĩ đều nhiễm phải không lớn không nhỏ kiếp khí.

« Nguyện Vọng Thuật » phát động, "Tối nay, Quy Nguyên quan tất cả mọi người, tại phát hiện Quy Nguyên đạo nhân dị hoá về sau, đều hợp nhau tấn công, giữa hai bên phát sinh huyết chiến, hết thảy mọi người đều bị Quy Nguyên đạo nhân thôn phệ, sau khi thôn phệ Quy Nguyên đạo nhân, khí tức trở nên càng thêm sâu nặng, đưa tới trong kinh thành cường đại tu sĩ chú ý."

Nguyện Vọng Thuật lực lượng lặng yên không tiếng động tản ra, vô thanh vô tức tiêu tán trong không khí.

Làm xong hết thảy Lý Thanh tiếp tục bắt đầu chờ ‌ đợi, lần này là hắn thí nghiệm.

"Lợi dụng mới Nguyện Vọng Thuật cùng kiếp khí, không biết có thể hay không hình thành định hướng kế hoạch tính tổn thương."

"Nếu như thành công, về sau ta có thể tiến hành kế hoạch ‌ sẽ càng thêm bí ẩn."

"Từ từ, ta sẽ trở thành chân chính phía sau màn hắc thủ, không còn lưu lại bất kỳ vết tích."

"Mặc cho các ngươi trí tuệ Thông Thiên, đã không cách nào tính tới tin tức của ta, cũng vô pháp phát giác được ta lưu lại bất cứ dấu vết gì, ta thậm chí có thể tại phía xa ngàn dặm thi triển thủ đoạn."

"Khi đó mới là trời cao mặc chim bay, toàn bộ thế giới đều sẽ thành bàn cờ của ta."

"Cái này bàn đại cờ vừa mới bắt đầu, lục đạo bát tiên, dị vực chi thiên, thiên chi địch mới thật sự là kỳ thủ."

"Nếu như thí nghiệm thành công, ta ‌ cũng liền có trở thành kỳ thủ tư cách."

Lý Thanh trong mắt lóe ra vẻ mong đợi, "Thượng binh phạt mưu, động thủ vĩnh viễn ‌ là dưới nhất thành, không chiến mà khuất địch, mới là thủ đoạn lợi hại nhất."

"Tựa như lục đạo bát tiên, một cái lục đạo Phong Thần, liền dẫn phát quần tu ‌ chấn động, Logic trí tuệ quái dị nhao nhao hạ tràng."

"Cái này mới là khiêu động thiên địa đại thế thủ đoạn!"