Chương 542: Quái dị cung điện, trong hồ vòng xoáy

Lý Thanh đọc thuộc lòng các loại thư tịch, đối với các nhà đạo thống một chút tin tức cũng khắc trong tâm khảm.

Đạo thống tu sĩ sẽ nghĩ biện pháp cưỡng ép vượt qua kiếp số, bất quá bọn hắn bình thường cũng sẽ ở mình kiếp số nhanh trước khi đến, trực tiếp đi chọn lựa có nhất định chuyện nguy hiểm kiện, sau đó làm tốt vạn toàn chuẩn bị lại đi.

Tận khả năng ‌ đem kiếp số khống chế tại mình có thể tiếp nhận phạm vi.

Càng là muốn leo về phía trước người, càng là chọn ‌ chủ động nghênh đón kiếp số!

Đạo thống bên trong cũng có các loại kiếp số phán định chi pháp, một chút chuyên môn phụ trách suy tính người, sẽ vì đạo thống đệ tử thiên tài lượng thân ‌ lựa chọn thích hợp nhất kiếp số.

Bất quá bình thường chỉ có đạo thống bên trong đệ ‌ tử thiên tài mới có tư cách tiếp nhận loại này chỉ điểm.

Bên trái con đường ước chừng có mười lăm vị chân pháp, năm vị Trúc Cơ, tổng cộng ba vị linh ‌ thức tu sĩ.

Trong đó Trúc Cơ chạy nhanh nhất, trước tiên liền hướng về phía trước phóng đi.

Nơi đó còn có cái đường rẽ, thông hướng cái khác cung điện. ‌

Hiển nhiên những này Trúc Cơ tu sĩ không muốn cùng cái khác cường giả một đường, kiệt lực tránh cho mình bị người xem như pháo hôi, cấp tốc cách xa bọn ‌ hắn.

Lý Thanh đi rất chậm, cơ hồ tại tất cả mọi người cuối cùng, hắn biết trận này thăm dò tuyệt không an toàn.

Rất nhanh, hết thảy mọi người đều lục tục ngo ngoe đi đến khác biệt cung điện, chỉ có Lý Thanh dọc theo thông đạo hướng về mục tiêu mà đi.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, từng tòa cung điện lẫn nhau ở giữa chừa lại từng đầu thông đạo.

Bọn chúng giăng khắp nơi, tạo thành một trương to lớn mạng lưới.

Lý Thanh đi ngang qua mấy tòa cung điện, trong không khí bỗng nhiên vang lên một chút kỳ diệu thanh âm.

"Như thế Không Văn, Phật nói Như Lai, . . ."

"Kim cương viên mãn, lửa giận cực nóng, . . ."

. . .

Cái này tựa hồ là một câu lại một câu kinh văn thiện xướng, đang tại từng điểm từng điểm tràn ngập bốn phía.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, hắn cảm giác cái này thanh âm có một loại nhằm vào tinh thần ăn mòn tính.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » vô thanh vô tức bao phủ tự thân, một mảnh kim quang nhàn nhạt, đem hết thảy đánh thiện xướng bài xích bề ngoài.

Quang Minh phật xương trong chùa, hết thảy đều ở quang huy chiếu rọi xuống, nơi này nhìn qua cũng không ‌ có nguy hiểm gì quái dị, để Lý Thanh đều hơi có chút kinh ngạc.

"Toà này chùa miếu tựa hồ rất không tầm thường!"

"Đã nhiều năm như vậy, thế mà không chút sinh sôi quái dị, có chút kỳ lạ."

Rất nhanh Lý Thanh liền xuyên qua dài dằng dặc thông đạo, đi tới một tòa trong Tàng Kinh Các.

Tàng Kinh Các đại môn đóng thật chặt, Lý Thanh dưới chân bóng ma người giấy lặng yên hiển hiện.

Bóng ma người giấy cấp tốc chui vào Tàng Kinh Các trong khe cửa, rất nhanh tình huống bên trong liền bị hắn để ở trong mắt.


Có chút nhíu mày, bóng ma người giấy nhìn thấy chính là một mảnh trống trải Tàng Kinh Các, ‌ bên trong thứ gì đều không có.

Lý Thanh nhíu ‌ mày, "Không có?"

Trong mắt hơi kinh ngạc, hơn mười đạo bóng ma người giấy từ dưới chân của hắn lan tràn ra, dọc theo góc tường bóng ma bắt đầu hướng về cả tòa chùa miếu lan tràn.

Một vài bức hình tượng xuất hiện ở trong lòng của hắn, Lý Thanh cẩn thận quan sát lấy.

Rất nhanh hắn liền phát hiện vấn đề, tất cả trong cung điện tu sĩ đều là một mặt mờ mịt đi ra.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, tất cả cung điện đều không có vật gì.

Phảng phất cái này vô số cung điện chỉ là một cái xác không thôi.

Đúng lúc này, hiện tượng kỳ quái phát sinh.

Trong không khí tràn ngập kim sắc quang mang bỗng nhiên trở nên âm u, toàn bộ thế giới trong tích tắc phảng phất biến thành Sâm La Địa Ngục.

Vàng son lộng lẫy cung điện trở nên một mảnh âm trầm đen kịt, những cung điện này còn sinh trưởng ra quỷ dị cơ bắp, có hóa thành cánh tay, có hóa thành từng cây miếng thịt xúc tu, từ bốn phương tám hướng hướng về những tu sĩ này quét sạch mà đi.

Tất cả mọi người đều là biến sắc, tế ra đủ loại pháp thuật cùng pháp khí, ngăn cản những cung điện này bên trong tràn ngập ra xúc tu cùng cánh tay.

Tàng Kinh Các cũng giống như thế, từng trương vặn vẹo khuôn mặt, tựa hồ đều là từng cái hòa thượng đầu lâu, từ trong Tàng Kinh Các bay ra.

Bọn hắn phát ra này quỷ dị tiếng cười, cổ vô hạn kéo dài, hướng về Lý Thanh đánh tới.

"Ha ha ha. . ."

"Thịt thịt thịt. . . ‌ Thịt thịt. . ."

. . .

Nhào tới trước mặt vô số đầu sọ, Lý Thanh nhướng mày.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » phát động, tiếp theo trong nháy mắt liền biến mất tại nơi này.

Hắn có thể không hứng thú cùng những vật này dây dưa, toàn bộ Quang Minh phật xương chùa đều biến thành hỗn loạn tưng bừng chi địa.

Chỉ có một chỗ không có biến hóa, mảnh này chùa miếu trung tâm.

Chỉ là mấy cái lấp lóe, Lý Thanh liền đã vượt qua dị biến khu vực, đi tới Quang Minh phật xương chùa khu vực trung tâm.

Đây là một mảnh kỳ lạ địa vực, một ‌ cái cự đại hồ nước, bị chùa miếu bên trong tất cả cung điện ủi vị ở trung tâm!

Nơi này là Khổ Hải ao, một cái đường kính ước chừng có 10 trượng tả hữu ‌ to lớn hồ nước.

Cũng là Quang Minh phật xương chùa bên trong một cái mười phần chỗ đặc biệt.

Truyền thuyết nơi này là Quang Minh phật xương chùa trụ trì giảng đạo địa phương.

Năm đó nơi này nở rộ vô số hoa sen, mỗi một tòa hoa sen bên trên đều sẽ có một vị tu sĩ.

Hồ nước tựa như một mảnh Thánh cảnh đồng dạng, diễn dịch ra Quang Minh phật xương chùa đại pháp.

Bây giờ, nơi này chỉ là một mảnh đục ngầu hồ nước, trong hồ nước nước cũng là một mảnh đục ngầu màu đen.

Đi vào bên hồ nước Lý Thanh, ánh mắt rơi vào trong hồ nước, nơi đó có một tòa kim quang bắn ra bốn phía đảo nhỏ, đảo nhỏ đường kính ước chừng chỉ có khoảng một trượng.

Trên đó có một mảnh vòng xoáy màu vàng óng, phảng phất thông hướng một thế giới khác.

Lúc này, bốn phía vang lên một mảnh thanh âm.

Có tiếng xé gió, có tiếng gào thét, cũng có va chạm thanh âm.

Ầm ầm.

Lần lượt từng bóng người từ đằng xa mà đến, bọn hắn điên cuồng đột phá cung điện diễn hóa quái dị chặn đường.

Rất nhanh mảnh này hồ nước biên giới liền hội tụ không ít người.

Những cung điện này diễn hóa quái dị tựa hồ có chỗ cố kỵ, không có quái dị sẽ tiếp cận hồ nước phương viên một trượng khu vực, phảng phất e ngại lấy cái gì.

Cuối cùng có thể còn ‌ sống tới chỗ này chỉ có hơn hai mươi người, linh thức cảnh giới chỉ có bảy vị.

Những người khác lộ ra nhưng đã chết tại những cung điện kia quái dị trong tay.

Ánh mắt nhìn vòng xoáy màu vàng óng, tất cả mọi người đều ‌ là thần sắc hơi có chút ngưng trọng.

Mấy cái linh thức cảnh giới tu sĩ, ánh ‌ mắt nhìn về phía những cái kia chân pháp cảnh giới tán tu.

Thân mặc khôi giáp binh gia tu sĩ nói ra, "Ngươi, đến đảo đi lên xem một ‌ chút chuyện gì xảy ra."

Bị điểm đến ‌ là một cái tán tu, hắn nghe nói như thế lập tức biến sắc.

Đối mặt linh thức cảnh giới tu sĩ, hắn căn bản không có ‌ cự tuyệt chỗ trống.

Mang trên mặt bất đắc dĩ, còn có một chút tức giận, cẩn thận đi tới bên hồ nước.

Hít một hơi thật sâu, cầm trong tay ra hai tấm bùa, dán tại chân của chính mình.

Một cỗ thanh sắc quang mang bao phủ hai chân, hắn một bước nhảy ra ngoài.

Hai chân tán phát quang mang, tựa hồ để hắn có thể phù ở trên trời, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kỳ lạ tác dụng tại trên người hắn.

Phốc

Hắn trực tiếp lọt vào trong hồ nước, bị màu đen dơ bẩn đục ngầu chi thủy bao phủ.

Hắn kịch liệt huy động hai tay của mình, từ trong nước phù lên, nhưng trên mặt của hắn lại vô cùng vặn vẹo.

Tựa hồ nước này bên trong có đồ vật gì, để hắn vô cùng thống khổ.

Kịch liệt trong tiếng kêu thảm, tu sĩ này vội vàng bơi về bên bờ.