Chương 572: Đại lượng bẫy rập, Kim Thân bạch cốt

"Ta nghiên cứu qua, hẳn là cổ lão thời đại Khôi Lỗi thuật một loại."

"Thuộc về lưu phái nào cũng không biết, "

"Bất quá khôi lỗi nội bộ có một ít bạch cốt, đoán chừng vẫn là lấy người ‌ vì nguyên liệu chế tác."

"Nơi này có tương đương nguy hiểm, chúng ta vẫn là muốn nhiều chú ý."

Lý Thanh khẽ gật đầu, ánh mắt hai người nhìn về phía phương xa.

Tiếp tục đi tới ước ‌ chừng bốn năm trượng, Ngô Đức dừng bước, thấp giọng nói, "Đi thêm về phía trước đi, chính là ta không có từng tiến vào địa phương."

"Nơi này có rất nhiều bẫy rập, còn có các loại nguy hiểm cấm chế, cho nên chúng ta ‌ mỗi tiến lên trước một bước đều phải cẩn thận."

"Gần nhất vận khí của ta cũng tương đối kém, làm ‌ trễ nải ta quá nhiều thời gian, " Ngô Đức bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Lý Thanh gật gật đầu, "Yên tâm đi, ta ‌ biết nên làm như thế nào."

Lý Thanh trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt quang huy, lẳng lặng quan sát đến bốn phía, hai người cẩn thận ‌ đi tới.

Bỗng nhiên, Lý Thanh dừng bước, chỉ vào phía bên phải mặt tường nói ra, "Nơi đó có vấn đề."

"Bên trong có rất nhiều lấp lóe Hàn Quang, hẳn là bẫy rập."

Ngô Đức khẽ gật đầu, trong tay một đạo phi kiếm trong nháy mắt bắn ra, trực tiếp rơi vào cái kia mặt trên tường.

Răng rắc.

Va chạm kịch liệt âm thanh, cái kia mặt tường bỗng nhiên hướng về mặt đất phía dưới rơi đi, vô số Hàn Quang lập tức phun ra ngoài.

Đinh đinh làm làm.

Những này Hàn Quang bắn ra, trực tiếp đâm vào đối diện trên tường, Hàn Quang tản ra một loại đen kịt khí tức, đồng thời bị đối diện tường cấp tốc đạn hướng bốn phương tám hướng.

Phảng phất Bạo Vũ Lê Hoa Châm đồng dạng, thông Đạo Nhất trượng khu vực đều bị những nguy hiểm này châm nhỏ bao phủ.

Đinh đinh đương đương tiếng vang kéo dài đến hai cái hô hấp mới kết thúc.

Ngô Đức cùng Lý Thanh sớm đã lui qua một bên, tránh đi cái này một đợt bẫy rập.

Lúc này, trên mặt đất đình trệ vách tường lần nữa dâng lên, đem cái kia một chỗ cơ quan che đậy.

Ngô Đức ánh mắt nhìn về phía ‌ Lý Thanh, "Tình huống thế nào?"


"Bên trong còn có bẫy rập sao?' ‌

Lý Thanh nhíu mày, "Còn có, lại dọn dẹp một chút ‌ a."

Hai người trọn vẹn dùng phi kiếm thăm dò 5 lần, trong vách tường bẫy rập hắc châm mới toàn bộ bắn xong.

Trên mặt đất lít nha lít nhít ‌ đều là dài bằng ngón cái châm nhỏ, toàn bộ lóe ra đen kịt sắc thái.

Hiển nhiên, những kim này bên trên đều có ‌ một loại nào đó nguy hiểm đồ vật.

Ngô Đức mang trên mặt tiếu dung, cầm trong tay ra một cái túi Càn Khôn, có chút thi triển một đạo tiểu pháp thuật.

Một cỗ gió nhẹ đem tất cả châm nhỏ quét sạch, toàn bộ chứa vào túi Càn Khôn.

"Đám đồ chơi này mười phần trong âm độc, có thể kinh lịch trên vạn năm không hư, hẳn là một loại nào đó linh tài."

"Bách Bảo lâu sẽ thu những vật này, thịt muỗi cũng là thịt."

Ngô Đức một bộ tài nô hình tượng, Lý Thanh nhưng thật ra vô cùng thưởng thức.

Không tích nhỏ lưu, không thể thành biển cả!

Không có cơ bản tích lũy, không có tính toán tỉ mỉ tinh thần, thành công xác suất sẽ vô hạn giảm xuống.

Ngô Đức dạng này người, tại bất luận cái gì thế giới đều có thể đi được càng xa.

Hai người tiếp tục thăm dò, bởi vì có Lý Thanh thăm dò pháp thuật, hai người tiến độ tăng lên không thiếu.

Có lẽ bởi vì là Lý Thanh tồn tại, Ngô Đức không may trình độ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Cũng không có gặp được chuyện ngoài ý muốn, tại dỡ bỏ mấy chục cái bẫy rập về sau, hai người mang theo mặt mũi tràn đầy kinh dị, rốt cục đến đến khu này cuối lối đi.

Ngô Đức thu hoạch cũng không nhỏ, hắn trong túi càn khôn chứa đủ loại bẫy rập vũ khí, các loại thần bí độc thủy, châm nhỏ, còn có một số không biết đồ chơi, bán đi chỉ sợ cũng là một bút thu hoạch không nhỏ.

Hai người cũng đối toà này địa cung dâng lên vô hạn cảnh giác, các loại bẫy rập nhiều lắm.

Cái thông đạo này nếu là biến thành người khác đến, coi như nó là chân pháp tu sĩ, đồng dạng phải chết ở nửa đường bên trên.

Hai người tới cuối lối đi, còn không ra khỏi miệng khí, liền bị tiếp xuống nhìn thấy hình tượng cho chấn kinh.

Trước mặt của bọn hắn là một cái cự đại vạn người hố, ngăn nắp, bên cạnh lớn lên ước chừng khoảng sáu trượng, nhưng chiều sâu sẽ rất ‌ khó nói.

Chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít bạch cốt, chồng chất đến khoảng cách hố đỉnh chỉ có ba thước vị trí.

Bất quá, hấp dẫn nhất bọn hắn, cũng không phải là cái này tòa bạch cốt vạn người hố, mà là toà này cái hố trung ương, nơi đó ‌ có một gốc kỳ quái cây.

Đây là một ‌ gốc toàn thân trắng như tuyết cây, phảng phất bạch cốt bóng loáng!

Thượng bộ có chín cái á nhánh, phía trên không có bất kỳ cái gì Diệp Tử, chỉ có từng cây không ngừng tách ra cành.

Nhưng những này cành cũng ‌ là một mảnh Bạch Ngọc màu sắc, trắng bệch tựa như từng cây xương cốt.

Những này á nhánh cùng cành đỉnh, sinh trưởng từng mai từng mai lớn chừng ngón cái ‌ tiểu quả tử.

Những này nhỏ quả tròn toàn thân trắng như tuyết, bóng loáng ngọc nhuận, nhìn qua là khả ái như thế.

Ngô Đức nhìn xem cái này gốc bạch cốt đồng dạng cây ăn quả, ánh mắt lộ ra suy tư, hắn cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào nhìn qua.

Lúc này, Lý Thanh bản thể đã lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« vạn người trong hầm bạch cốt cây »

"Vạn người trong hầm, bên trong có một gốc kỳ quái bạch cốt cây."

"Có chín cái chủ yếu á nhánh, phía trên sinh trưởng từng mai từng mai trái cây màu trắng."

"Căn cứ suy đoán của ta, gốc cây này hẳn là thông qua hấp thu vô số bạch cốt làm dinh dưỡng mà sinh trưởng."

Miếng ngọc bên trên rất nhanh có biến hóa.

Bản cũ

« vạn người hố bên trên bạch cốt cây ». . .

« đạo môn kỳ dị sự kiện ghi chép ». . .

« thật bảo đạo linh tài ghi chép sổ ghi chép ». . .

. . . ‌ (183 bản)

Bản mới

« bạch cốt ‌ ngọc thụ »

"Bạch cốt ngọc ‌ thụ, là xương bảo đạo nhất bảo vật trân quý!"


"Cần vô số bạch cốt làm chất dinh dưỡng, ‌ trăm năm vừa mở hoa, trăm năm một kết quả, trăm năm vừa thành thục."

"Mọc ra trái cây tên là Bạch Ngọc quả, nó hiệu quả là có thể cường tráng bất kỳ tu sĩ ‌ nào xương cốt."

"Có thể vô thượng hạn tăng lên xương cốt cường độ, thẳng đến hóa thành Kim Thân bạch cốt."

"Kim Thân bạch cốt chính là trường sinh chi cốt, tu thành này xương có thể thọ diên ngàn ‌ năm."

"Tiếp theo, Kim Thân bạch cốt khó mà hủy diệt, có thể cho ‌ thân thể trở nên càng thêm không thể phá vỡ."

"Địa cung bên trong bạch cốt ngọc thụ, trên đó chín cái á nhánh đỉnh chóp kết xuất Bạch Ngọc quả đã có vạn năm thời gian."

"Là vậy là thưa thớt vạn năm thần ngọc quả, ăn vào ba cái, liền có thể tu thành Kim Thân bạch cốt."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, đồng thời trong lòng một trận lửa nóng.

Hắn không nghĩ tới cây này sinh ra hiệu quả cư nhiên như thế thần kỳ.

Ánh mắt quét qua, cái này trên cây hết thảy có 81 mai trái cây, quay đầu nhìn về phía Ngô Đức.

"Ngô huynh, ngươi cũng đã biết đây là cái gì?"

Ngô Đức khẽ lắc đầu, "Ta giống như nghe nói qua, nhưng có chút nhớ không nổi đến."

"Đây là xương bảo đạo kỳ trân - bạch cốt ngọc thụ."

"Cái quả này tên là Bạch Ngọc quả!"

Ngô Đức nghe nói như thế, lập tức linh quang chợt hiện, "Nguyên lai là thứ này, cái này lớn có vạn năm đi?"

"Lần này chúng ta có thể phát!"

"Cái này có thể lão đáng giá tiền!'

Ngô Đức vui vẻ đến dậm chân, tựa như một cái khoái hoạt hài tử.

Lý Thanh nhìn xem hắn ‌ nghĩ nghĩ nói ra, "Ngô huynh, nơi này hết thảy có 81 mai trái cây."

"Chúng ta làm sao chia?"

Ngô Đức quan sát tỉ mỉ trong chốc lát, như có điều suy nghĩ nói ra, "Cái này có chút khó."