Chương 556: Thiên chi cánh tay, Logic cấu thành

Đây là một cái mười phần dị dạng cánh tay, tràn ngập một loại kỳ lạ khí tức nguy hiểm.

Loại khí tức này có thần bí, khó lường, vĩ đại, không thể gọi tên các loại khí chất.

Mặc dù nhìn xem mười ‌ phần kinh khủng, lại vừa có một loại không hiểu tôn quý.

Bất quá cái cánh tay này lực lượng cũng không quá mức cường đại, có thể rõ ràng mà cảm giác được, lực lượng sẽ không vượt qua Thần Hồn cảnh giới.

Cho nên cánh tay tràn ngập không thể gọi tên khí tức, còn không cách nào ảnh hưởng đến Lý Thanh tinh thần.

Thật sâu phun ra một ‌ ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn hiện lên một tia ngưng trọng.

"Đây chính là miếng ngọc chỗ trở lại như cũ - ‌ thiên?"

"Tòa đại trận này phong ấn hẳn là thiên cánh tay, cánh tay bị đại trận chia làm ức vạn phần, cho nên mỗi một phần cánh tay uy lực cũng không cường."

Thở sâu, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Thế giới này hẳn là có chín tòa dạng này đại trận, đem thiên thi thể chia làm chín ‌ khối."

"Thật không rõ tại sao phải làm như thế, một lần phong ấn không phải rất đơn giản sao."

"Hoặc là nói, chỉ có dạng này phong ấn, mới có thể đem thiên triệt để trấn áp lại."

Bỗng nhiên, Lý Thanh trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Có hay không một loại khả năng tính, cái này chín cái phong ấn chi địa trong đó có một cái hoặc là mấy cái đã xuất hiện vấn đề."

"Những này quái dị bên trong trí tuệ người phi thường hiếm ít, hẳn là lực lượng đặc biệt mới có thể dựng dục ra đến."

"Có khả năng hay không liền là thiên lực lượng, đặc biệt chế tạo ra."

"Thậm chí có khả năng cái này cái gọi là Logic trí tuệ quái dị bên trong, liền có ngày mảnh vỡ ẩn tàng trong đó?"

"Nếu như Phong Thần kế hoạch là vì lợi dụng Logic quái dị bện Thiên Đạo, luân hồi."

"Đầu này dị vực tồn tại lại được xưng là thiên, như vậy suy đoán của ta có thể là thật."

Lý Thanh càng nghĩ càng thấy đến có nhất định khả năng.

Bản thể lấy ra ghi ‌ chép sổ ghi chép bắt đầu phân tích.

« thiên thi thể suy ‌ đoán »

"Thiên thi thể bị chia ‌ làm chín khối, có khả năng một phần trong đó phong ấn xuất hiện vấn đề."

"Cái này có vấn đề bộ phận, đã lặng yên thoát thân, hóa thành thần bí Logic trí tuệ quái dị."

"Chính là bởi vì trong đó có ‌ thiên biến thành Logic trí tuệ quái dị, cho nên mới có cấu tạo Thiên Đạo luân hồi khả năng."

Miếng ngọc tiếp thu tin tức của hắn, nhưng cũng không có càng nhiều biến hóa.

Hiển nhiên tin tức không đủ, không cách nào suy đoán ra cái khác phong ấn chi địa tình huống.

Lý Thanh cau mày, chỉ có thể đem lực ‌ chú ý lần nữa tập trung vào thần bí phong ấn trong không gian.

Bóng ma người giấy nhìn xem trên bệ đá thiên chi tay, móc ra một trương lá bùa, đây là chiết xuất phù, nó hiệu quả là có thể đem vật thể trực tiếp vỡ vụn.

Hắn nhấc vung tay lên, lá bùa tràn ngập ra một cỗ lực lượng kỳ lạ, trực tiếp rơi vào thiên chi trên ‌ tay.


Có thể xé nát đại bộ phận vật chất lực lượng, lạc ở phía trên lại không có có bất kỳ tác dụng gì.

Thiên chi tay ngay cả một điểm vết thương đều không có.

Bóng ma người giấy lần lượt lấy ra không ít lá bùa, tổng cộng mười lăm loại, toàn bộ đều có tổn thương tính năng lực.

Nhưng tất cả lá bùa đều không có nhìn trời chi thủ tạo thành bất kỳ một chút xíu ảnh hưởng.

Lý Thanh nhìn đến đây khẽ gật đầu, "Quả nhiên là thiên chi tay, thật sự là lợi hại."

"Hoàn toàn không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì."

"Thiên chi tay, nó tồn tại có thể đối ta sinh ra chỗ tốt gì đâu?"

Lý Thanh rơi vào trầm tư, tiếp lấy hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì.

"Có lẽ có thể làm như thế, "

Thanh thao túng bóng ma người giấy lần nữa tiến nhập trong kinh thành, mua đầy đủ vật liệu.

Ngay sau đó, hắn ở ‌ ngoài thành một chỗ hoang vu trong sơn cốc thành lập một tòa đàn tế.

Mệnh lệnh khống chế kinh thành bang phái đưa ‌ một cái có thể bị xử lý người đi ra.

Người này trực tiếp liền bị Lý Thanh khống chế, đi tới bên trên tế ‌ đàn.

Hắn đang thi triển hoàn toàn mới ‌ « cho mượn thọ thuật »!

Mới « cho mượn thọ thuật » hết sức lợi hại, có thể trực tiếp cưỡng ép mượn thọ nguyên, không cần đi qua người khác đồng ý, duy nhất hạn chế vẫn là chỉ có thể sử dụng một lần.

Bị khống chế người rất ‌ nhanh liền hoàn thành nghi thức, trong tay của hắn xuất hiện một đạo cho mượn thọ thuật ấn ký.

Tại Lý Thanh điều khiển ‌ dưới, dùng « mượn lực phù » đem « cho mượn thọ thuật » ấn ký dung nhập trong đó.

Một đạo bóng ma người giấy cầm hoàn toàn mới « mượn lực phù » tiến nhập phong ấn chi địa.

Hắn đi tới vô số phong ấn trong không gian một ‌ cái, nhìn lên trước mặt trên bệ đá, bị lẳng lặng chằm chằm ở nơi đó cánh tay.

Hắn lấy ra dung nhập « cho mượn thọ thuật » « mượn lực phù ».

Đem bùa này khởi động, một cỗ sức mạnh kỳ diệu mãnh liệt mà ra, bao phủ cái cánh tay này.

Lý Thanh muốn cố kỹ trọng thi, hắn muốn muốn nhờ thiên thọ nguyên, nếm thử triệu hồi ra vô địch tồn tại.

Mặc dù hắn cũng không biết thành công xác suất lớn bao nhiêu, nhưng nếu như có thể đi, vậy liền mang ý nghĩa hắn có phá cục hết thảy lực lượng.

« cho mượn thọ thuật » lực lượng vô thanh vô tức bao phủ thiên chi tay, nhưng tiếp theo trong nháy mắt, « cho mượn thọ thuật » hào quang đột nhiên sụp đổ.

Lá bùa cũng trong nháy mắt nổ thành tro tàn.

Thấy cảnh này, Lý Thanh trùng điệp thở dài.

Hết thảy tựa như hắn nghĩ như vậy, mục đích của hắn thất bại.

"Quả nhiên, cho mượn thọ thuật căn bản không biện pháp tại loại tồn tại này trên thân có tác dụng."

Nghĩ tới đây, trong tay của hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« thiên cấu thành »

"Thiên thân thể ‌ bản chất phi thường cường đại, dù là bị chia cắt thành vô số phần, « cho mượn thọ thuật » loại này lực lượng kỳ lạ cũng vô pháp đối với nó sinh ra hiệu quả."

"Thiên bản chất có lẽ đã siêu việt cái ‌ thế giới này."

"Hoàn toàn do không biết ‌ vật chất cấu thành."

Nương theo lấy hắn nội dung viết xuống, miếng ngọc bên trên xuất hiện tin tức mới.

Bản cũ

« thiên cấu thành ». . .

. . . (tất cả ‌ false thư tịch)

Bản mới

« thiên bản ‌ chất »

"Thiên huyết nhục thân thể, ‌ hoàn toàn do Logic cấu thành."

"Bất kỳ không phải Logic lực lượng đều không thể đối với nó sinh ra hiệu quả gì."

"Dù là thế giới hủy diệt sinh ra lực lượng cũng vô pháp hủy diệt Logic."

"Logic là không gian thời gian bản chất nhất đồ vật, nó là thuần túy đạo lý."

"Logic chỉ có Logic có thể ảnh hưởng."

Nhìn xem ngọc bản trở lại như cũ đi ra hoàn toàn mới tin tức, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới miếng ngọc thế mà lại cho ra loại này đáp án.

"Thiên lại là từ Logic cấu thành!"

"Chẳng lẽ tu luyện tới cuối cùng, mặc kệ là tu sĩ hay là quái dị, mục đích của bọn hắn cũng chỉ là hóa thành Logic?"

"Là, phu tử đã từng tràn ngập một loại chính đạo ánh sáng, loại này quang tựa hồ liền là thông qua tu luyện mà ngưng tụ Logic."

"Bất quá tại tu sĩ tới nói, cái này kêu lên."

"Nhưng mặc kệ là cái gì xưng hô, bọn hắn bản chất đều là đạo lý."

"Đạo lý cao hơn hết thảy, hết thảy đều dựa vào đạo lý mà tồn tại."

Giờ khắc này, Lý Thanh tựa hồ thấy được tu luyện điểm cuối cùng.

"Như vậy ta tu luyện tới cuối cùng sẽ là dạng gì đạo lý đâu?"

Lý Thanh nhớ lại công pháp của mình, còn có mình vô số pháp thuật, mơ hồ ở giữa tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đúng lúc này, gạch men đồng dạng ‌ hình dáng hấp dẫn xuất hiện lần nữa.

Nguyên bản tiến vào cái này phong ấn không gian về sau, gạch men Hu Dị liền biến mất.

Lúc này, nó ‌ bỗng nhiên xuất hiện, hấp dẫn Lý Thanh chú ý.