Chương 587: Linh thú trong thành, tu sĩ gia tộc

Bây giờ Nam Cương vốn là sóng ngầm mãnh liệt, đại lượng các quý tộc đều đang bị giam giữ bảo, đặt ở khác biệt thiên mệnh chi tử trên thân.

Lý Thanh thủ hạ rất dễ dàng liền có thể lựa chọn khác biệt thiên mệnh chi tử dung nhập trong đó.

Sắp xếp xong xuôi tất cả tin tức mạng lưới, Lý Thanh bắt đầu thứ 2 bước kế hoạch.

Phân tán tại Nam Cương 108 trong thành vạn ảnh người giấy, bắt đầu cấp tốc ẩn hiện tại ‌ cái này đến cái khác thư khố bên trong.

Lợi dụng tại trong bóng tối xuyên qua năng lực, bước đầu tiên thu thập chính là không có cấm chế phong tỏa ‌ tin tức.

Nam Cương thế giới ở vào một loại tương ‌ đối Nguyên Thủy xã hội, đối với văn tự ghi chép, phần lớn đều bảo tồn tại một chút có nội tình gia tộc bên trong, cơ bản đều là quý tộc gia tộc.

Bất quá liền giống như Cửu Châu, cũng không phải là tất cả tu thị gia tộc ‌ đều có thể tràn đầy.

Nam Cương tu hành càng thêm ỷ lại huyết mạch, đại lượng tu sĩ một khi vẫn lạc, gia tộc liền có thể suy bại.

Những gia tộc này tàng thư theo thời gian trôi qua, liền sẽ mất đi cấm chế bảo hộ.

Vạn ảnh người giấy đợt thứ nhất mục tiêu liền là bọn hắn, dạng này gia tộc số lượng không phải số ít.

Ngắn ngủi một ngày thời gian, vô số tin tức tại miếng ngọc bên trên phân loạn lóe ra.

Những sách vở này đều là dùng nam nhung văn tự viết, nhưng bị miếng ngọc sau khi hấp thu, đều sẽ chuyển hóa làm hắn nhận biết chữ giản thể.

Làm xong hết thảy, đã lần nữa đi qua một ngày thời gian.

Đối khắp cả nam nhung hiểu rõ, Lý Thanh nói thứ hai, không ai dám nói thứ nhất.

Ghi chép sổ ghi chép xuất hiện ở trong tay, hắn bắt đầu một lần nữa viết.

« kỳ lân huyết vị trí »

"Căn cứ suy đoán của ta, kỳ lân huyết đã từng xuất hiện tại Nam Cương."

"Tất nhiên sẽ không vô duyên vô cớ biến mất, có đại khái suất là bị mười hai cái thượng vị bộ lạc thứ nhất người cất giấu."

Nương theo lấy tin tức ghi vào, rất nhanh miếng ngọc xuất hiện biến hóa.


Bản cũ

« kỳ lân huyết vị trí ». . .

« Nam Cương đại kỷ ‌ sự ». . .

« Nam Cương cổ lão thần thoại ». . .

« linh thú bộ lạc tạp ký ». . ‌ .

. . . ‌ (189, 456 bản)

Bản mới

« kỳ lân ‌ huyết »

"Kỳ lân huyết giấu tại linh thú trong thành."

Miếng ngọc chỉ là cấp ra một cái đơn giản tin tức, hiển nhiên, kỳ lân huyết vị trí cụ thể không cách nào lấy ra, hẳn là phi thường bí ẩn giấu ở linh thú bộ lạc bên ‌ trong.

Có mục tiêu, Lý Thanh trên mặt tươi cười.

Hắn lặng yên không một tiếng động hướng về linh thú thành mà đi, làm mười hai đại thượng vị thành thị, tự nhiên chiếm cứ lấy tốt nhất tài nguyên.

Linh thú thành ở vào một tòa đại bên cạnh hồ, đây là một tòa kéo dài trăm dặm cự hồ nước lớn, được xưng là Nam Cương minh châu.

Cái này toàn bộ hồ nước đều là linh thú thành sản nghiệp, tất cả linh thú thành thành viên cũng sẽ ở hồ này phụ cận kiếm ăn.

Chất lượng tốt nguồn nước có thể hấp dẫn đại lượng động vật, mà cái này đại lượng động vật trở thành chất lượng tốt nơi cung cấp thức ăn.

Trong hồ cũng sinh hoạt tương đương số lượng loài cá, đồng dạng cũng là tốt nhất tài nguyên.

Linh thú bộ lạc nhân khẩu ước chừng có 50 vạn, là toàn bộ Nam Cương ít ỏi đại bộ lạc.

Lúc này, Lý Thanh thao túng thần minh thân lặng yên không một tiếng động đi tới linh thú ngoài thành.

Linh thú thành rất lớn, tường thành cao tới mười trượng, phía trên bao trùm lấy lít nha lít nhít cấm chế cùng trận pháp.

Nam Cương người bởi vì có Yêu tộc huyết thống, cho nên Thiên Sinh đối với lực lượng thần bí kháng tính liền rất cao.

Nam Cương người đều biết, quý tộc là ủng có lực lượng thần bí tồn tại, nhưng bọn hắn nhưng không có đại lượng dị hoá nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Bất quá vẫn là có người sẽ thỉnh thoảng xuất hiện dị hoá ‌ hiện tượng, những người này cuối cùng liền biến thành tài nguyên, bị các quý tộc thanh lý thu hoạch.

Đồng thời cũng là một loại nhân khẩu duy trì chính sách, kẻ yếu sẽ bị đào thải, thông qua loại này ẩn tính phương thức.

Đem nhân loại huyết thống nồng đậm tầng dưới chót người đào thải rơi, thủy chung duy trì lấy Nam Cương nhân yêu huyết thống bên trong, Yêu tộc huyết mạch chiếm thượng phong.

Lý Thanh đã hóa thành một cái điển hình Nam Cương người, xấu xí, một trương mặt khỉ, trên người lông tóc tương đối nồng đậm, biến hóa chính là hầu tử yêu.

Linh thú trong ‌ thành phần lớn đều là tẩu thú huyết thống, Lý Thanh hóa thành hầu yêu là thích hợp.

Thành thị cùng thành thị ở giữa ngoại trừ thương đội bên ngoài, cơ bản không có cái gì giao lưu, dù sao tất cả tài nguyên đều là có phân chia.

Tương đối Nguyên ‌ Thủy xã hội, cũng liền mang ý nghĩa tương đối phong bế.

Lúc này Lý Thanh, vai trò là một cái hành tẩu tại bộ lạc ở giữa tiểu thương nhân, hơi có một chút phản tổ vết tích, là một cái Luyện Tinh cấp bậc tu sĩ.

Ở cửa thành nộp lên mấy cái Nam Cương tiền, hắn rất dễ dàng lăn lộn đi vào.

Dù sao Nam Cương nơi này, các ‌ đại đạo thống gián điệp muốn trà trộn vào tới là rất khó khăn, thực sự rất dễ dàng bại lộ.

Tiến vào linh thú thành, Lý Thanh thứ nhất giác quan liền là dị vực phong tình.

Tòa thành này thành phố cũng không dơ dáy bẩn thỉu kém, trên đường cái rất là sạch sẽ, phủ lên tiêu chuẩn bàn đá xanh đường.

Hai bên đường phố, là đủ loại cửa hàng, bán lấy đủ loại đồ chơi.

Đồng dạng còn có đại lượng cư dân phòng, đều là cách mặt đất chừng một thước nhà bằng gỗ.

Loại này kỳ lạ kết cấu, có thể giảm nhỏ đến từ dưới mặt đất rắn, côn trùng, chuột, kiến tai hại.

Trên đường cái hành tẩu người hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một ít động vật vết tích.


Tỉ như có người mọc ra một đôi mèo lỗ tai, lại hoặc là trên mặt có dã thú lông tóc, lại hoặc là móng tay giống động vật.

Còn có một số thì là trên mông mọc ra cái đuôi, đủ loại hình tượng, để trong này nhìn qua hết sức kỳ lạ, phảng phất huyễn tưởng trong thế giới thú nhân.

Lý Thanh Mặc Mặc quan sát, trong mắt như có điều suy nghĩ, "Linh thú thành cũng không lớn, ta hiện tại đầu tiên muốn làm chính là tìm tới trong tòa thành này các loại tin tức bí ẩn."

"Mục tiêu tuyển định nào đại gia tộc, muốn tính nhắm vào tiến hành bố trí, chỉ có từ bọn hắn nơi đó mới có thể đạt được kỳ lân huyết chuẩn xác tin tức."

Lý Thanh tiềm nhập dưới mặt đất, dưới đất đào ra một cái ẩn nấp chỗ trống, tiếp lấy liền bắt đầu an bài.

Linh thú trong thành hết thảy có năm cái cỡ lớn quý tộc, 100 cái cỡ trung tiểu quý tộc, trong thành bảy thành sản nghiệp đều thuộc về bọn hắn, một mực khống chế toàn bộ thành thị hết thảy.

Bên trong gia tộc loại nhỏ, tu sĩ mạnh nhất chỉ tới Thần Hồn cảnh giới, mà cỡ lớn cấp bậc quý tộc gia tộc nhất định là nguyên thần cấp bậc trở lên.

Rất nhanh những gia tộc này tàng thư địa đều bị hắn tìm được, từng vị khán thủ giả tin tức đồng dạng bị hắn thu thập.

Cơ hồ tất cả tu Hành gia tộc đều sẽ có một viên vạn linh tử mắt, con mắt này có thể nhìn thấu vật chất, đem một phiến khu vực tất cả tin tức đều thấy rõ.

Một con mắt liền có thể giám thị phương viên mười trượng khu vực, so ‌ với quá khứ hiệu quả có to lớn tăng lên.

115 tòa Tàng Thư Lâu, trong đó 95 tòa đều là linh thức cảnh giới người đang tại bảo vệ.

Xác định những người này tin tức, Lý Thanh bắt đầu hành động. ‌

Hắn tại trong thành tìm được bán tu sĩ vật phẩm địa phương, cấp tốc thu thập lá bùa cùng các loại vật liệu.

Từng trương bản mới « Ẩn Thân Phù » « phá cấm phù » « nặc khí phù » không ngừng được luyện chế đi ra, đưa đến từng cái vạn ảnh giấy trong tay của người.

Làm xong hết thảy giai đoạn trước chuẩn bị về sau, Lý Thanh bắt đầu hành động.

. . .

Đồ kho gia tộc, là thành bên trong một cái tu sĩ tiểu gia tộc.

Gia tộc tộc trưởng là một vị linh thức cảnh giới tu sĩ, gia tộc sách báo cất giữ trong phòng, có một vị chân pháp cảnh giới trưởng lão đang tại bảo vệ.