Chương 557: Thành lập cửa sau, không hiểu đối thoại

Gạch men hình dáng, vẫn còn đang hướng hắn truyền lại tin tức.

Lý Thanh một điểm không có tiếp xúc, hơi ‌ suy tư trong lòng có của hắn suy nghĩ pháp.

Hắn tại ghi chép sổ ‌ ghi chép bên trên viết lấy.

« gạch men hình dáng ‌ »

"Phong ấn chi địa một mực có một cái gạch men đồng dạng hình dáng."

"Hắn một mực đang ý đồ hướng ta truyền đạt tin tức."

"Nhưng hắn truyền đạt trong tin tức ẩn chứa nguy hiểm, cho nên ta cũng không muốn tiếp xúc."

"Ta không cách nào xác định nó là tới từ thiên, còn là tới từ thần bí ‌ thiên chi địch."

Miếng ngọc rất nhanh ghi vào tin tức, nhưng ‌ cũng không có có càng nhiều biến hóa, tựa hồ hiển nhiên tin tức không đủ.

Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Xem ra thứ này hẳn là ‌ tương đối thần bí."

Thở ra một hơi, trong ánh mắt của hắn tràn ngập Hàn Quang.

Vừa chuyển động ý nghĩ, "Phong ấn thiên đáng sợ như vậy tồn tại, tất nhiên cần vô hạn khổng lồ nguồn năng lượng."

"« vạn thế vạn kiếp khốn thiên đại trận » cũng tương tự cần vận chuyển năng lượng."

"Có lẽ ta có thể đem tòa đại trận này cùng « huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận » kết hợp bắt đầu."

"Đã có thể xác định Logic trí tuệ quái dị là lục đạo bát tiên mục tiêu, cùng tiện nghi bọn hắn, không bằng để ta tới khống chế."

"Ta có thể điều khiển huyết tế đại trận, đang quái dị giáng lâm thời điểm hình thành phong bế không gian."

"Sau đó lại lợi dụng tòa đại trận này vô hạn nguồn năng lượng, đem đối phương cho chuyển di tiến đến, lợi dụng tòa đại trận này lực lượng đưa nó chia vô số khối."

"Nó không phải thiên, chỉ là Logic trí tuệ quái dị, trên bản chất hẳn là còn không có đạt tới bất tử bất diệt trạng thái."

"Một khi chia ức vạn phần, ta liền có thể từng điểm từng điểm đưa nó làm hao mòn rơi, tử vong về sau quái dị liền sẽ hóa thành Logic còn sót lại vật."


"Cái này Logic còn sót lại vật liền là lục đạo bát tiên Phong Thần ắt không thể thiếu đồ vật."

"Cũng có thể lợi dụng tòa đại trận này lực lượng, triệt để nắm giữ cái này Logic còn sót lại vật, đem nó luyện thành một kiện có thể cung cấp ta sử dụng đạo khí."

"Trong bóng tối đưa nó thả ra, cuối cùng bị lục đạo bát tiên chỗ bắt được."

"Tương lai lục đạo Phong Thần thời điểm, thứ này liền sẽ trở thành trong đó chủ yếu nhất ‌ một bộ phận."

"Ta cũng liền ‌ thuận thế lấy được Thiên Đạo, luân hồi loại này Logic mạng lưới một chút quyền hành."

"Tương đương với tại Thiên ‌ Đạo luân hồi bên trên mở một cái cửa sau, tương lai rất nhiều chuyện liền rất tốt xử lý."


Lý Thanh trong lòng không khỏi nghĩ ‌ đến mình « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trong, một kiện phi thường đặc thù bảo vật.

Món kia bảo vật tên là - Logic pháp ‌ khí.

Có thể dùng bất luận một cái nào Logic còn sót lại vật, thông qua một loại đặc thù thủ pháp đưa nó luyện chế thành pháp khí.

Căn cứ Logic còn sót lại vật lực lượng bản thân mạnh yếu, cái này pháp khí mạnh yếu ‌ cũng là khác biệt.

Logic còn sót lại vật càng mạnh, uy lực càng mạnh, với lại đặc điểm lớn nhất là không cần trả bất cứ giá nào, chỉ cần tiêu hao pháp lực liền có thể sử dụng.

Tên: Logic pháp khí

Vật liệu: Logic còn sót lại vật một kiện, tự thân máu tươi, thiên chi máu, địa chi tủy, thương sinh nước mắt.

Phương pháp luyện chế: Đem trừ ra Logic còn sót lại vật vật liệu toàn bộ dung hợp, mài thành dịch, tại Logic còn sót lại vật bên trên viết « thiên biến động nghịch loạn luân thường đại thần chú ».

Hiệu quả: Thông qua tiêu hao pháp lực đến khởi động Logic còn sót lại vật, thi triển Logic còn sót lại vật tự thân ẩn chứa Logic.

Lý Thanh hồi ức cái này Logic pháp khí tin tức, ánh mắt bên trong lộ ra một tia tinh quang, "Cái này cũng không phải là không thể được."

"Với lại, cứ như vậy, lấy chỉ là linh thức cảnh giới tu vi, cưỡng ép đánh giết Logic trí tuệ quái dị."

"Có khả năng lấy được khí số, sẽ cực lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt của hắn lóe lên tiếu dung.

"Bất quá, đầu tiên ta cần muốn tìm tới tòa đại trận này lực lượng đầu nguồn."

"Chỉ có mượn nhờ tòa đại trận này lực lượng, mới có thể tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, hoàn thành lần này sự kiện."

"Khôn Thái Đế, xin lỗi, kế hoạch của ngươi đã nhất định thất bại!'

Trong ánh mắt lóe ra băng lãnh, Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy, bắt đầu Mặc Mặc thi triển « vạn thế vạn kiếp khốn thiên đại trận » một chút ‌ điều khiển thủ đoạn.

Theo một bộ ấn pháp cùng bộ pháp, trên ‌ người hắn tràn ngập ra một loại nhàn nhạt ba động, thân ảnh của hắn đang trở nên hư ảo.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, bóng ma người giấy thân ảnh lần nữa trở nên chân thực bắt đầu, hắn không có từ nơi này biến mất.

Lý Thanh lập tức nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra, ta hoàn toàn dựa theo trận pháp ‌ tin tức tới làm."

"Làm sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

Hắn y nguyên đợi tại phong ấn trong không gian, cũng không có ‌ tiến vào trận pháp năng lượng đầu nguồn.

Trong lòng đột nhiên hiện ‌ lên một cái ý niệm trong đầu, "Chẳng lẽ là. . ."

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng ‌ của hắn lập tức có chút khẩn trương.

"Muốn thật là như thế này, cũng có chút ‌ đáng sợ!"

Ánh mắt của hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, gạch men hình dáng vẫn còn đang hắn ba thước bên ngoài.

Bốn phía là một mực đang không ngừng biến ảo thời không, mỗi thời mỗi khắc, hắn cũng sẽ ở thời gian không gian khác nhau chi bên trong lưu chuyển.

Bỗng nhiên, Lý Thanh mở miệng nói ra.

"Bây giờ ngoại giới thiên địa chính đang phát sinh biến đổi lớn!"

"Lục đạo bát tiên muốn thành lập Phong Thần hệ thống, bắt tất cả Logic trí tuệ quái dị, tạo dựng Thiên Đạo luân hồi Logic mạng lưới, từ đó triệt để tiêu diệt tất cả quái dị."

"Nhưng kế hoạch của bọn hắn đã bị Logic trí tuệ quái dị phát hiện."


"Sẽ ngăn cản kế hoạch của bọn hắn!"

"Lục đạo bát tiên tu luyện công pháp cũng là có một ít vặn vẹo, đều là tới từ thiên lực lượng ảnh hưởng, bọn hắn trên bản chất chỉ sợ đã có một bộ phận biến thành quái dị."

"Tương lai bọn hắn coi như thành lập Thiên Đạo luân hồi, cái thế giới này cũng rất khó nói phải chăng có thể chân chính vận chuyển bình thường xuống dưới."

"Nói không chừng trong tương lai một ngày nào đó, thế gian hết thảy đều sẽ bởi vì bọn họ tồn tại mà triệt để quái dị hóa, không thể nghịch đi hướng hủy diệt."

"Nhưng ta có thể ngăn cản đây hết thảy, bởi vì ta tu luyện là bình thường, không có vặn vẹo công pháp."

"Ta có thể cho nơi này vĩnh viễn tồn tại đi xuống, thẳng đến thiên triệt để bị ma diệt mới ‌ thôi."

"Ta hiện tại cần muốn đi trước tòa đại trận này lực lượng đầu nguồn, mượn nhờ tòa trận pháp này lực lượng, hoàn thành đối Thiên Đạo luân hồi Logic mạng lưới ảnh hưởng."

"Trên cái thế giới này ‌ ngoại trừ ta, không có người có thể giúp ngươi!"

Lý Thanh thanh âm tại toàn bộ trong không gian quanh quẩn, hắn tại nhìn trời chi địch nói chuyện, miêu tả tình huống ngoại giới tính nguy hiểm.

Thời không vẫn còn đang biến hóa, bốn phía cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt.

Nguyên bản không ngừng truyền lại tin tức gạch men hình dáng chậm rãi ngừng lại.

Ngay sau đó, gạch men hình dáng biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ không gian lộ ra đến mức dị thường bình tĩnh.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy lần nữa thi triển kỳ diệu pháp ấn cùng bộ pháp, tiếp theo ‌ trong nháy mắt, thân ảnh của hắn xuất hiện biến hóa.

Bóng ma người giấy biến mất tại nơi này, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một mảnh kỳ diệu địa phương.

Nơi này có một đoàn ánh sáng mông lung, bốn phương tám hướng là ức vạn ánh sao lấp lánh.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, vô số ánh sao lấp lánh đều là cái này đến cái khác phong ấn thời không.

Bọn chúng còn quấn cái này đoàn ánh sáng huy, tất cả lực lượng đều là tới từ cái này đoàn ánh sáng.