Chương 599: Vạn linh phong thiên, yêu thần xuất thủ

Bản mới 2

« vạn linh ‌ phong thiên chú »

Tài liệu luyện chế: Vạn linh máu, vạn linh nước mắt, vạn linh chúc phúc chi thủy, thiên nhện tơ vàng, đại địa đá thủy tinh.

Phương pháp luyện chế:

1. Vạn linh máu, vạn linh nước mắt, vạn linh chúc phúc chi thủy hòa làm một thể, lấy pháp lực biên chế « vạn linh chúng sinh chú », dung nhập trong chất lỏng, hóa thành pháp dịch.

2. Lấy thiên nhện tơ vàng cùng đại địa ‌ đá thủy tinh bện 108 cán trận kỳ, pháp lực tụng niệm « Thiên Cương Địa Sát chúng linh vạn sinh tướng chú ».

3. Lấy pháp ‌ dịch tại trận kỳ chi bên trên viết « vạn linh chúng sinh phong Thiên Tuyệt địa chú ».

Trận pháp hiệu quả: Một khi thi triển, có thể đem nơi ở Thương Thiên đại địa ngăn cách, thiên địa vận chuyển chi lực không cách nào hạ xuống, hình thành Vô Thiên địa nhân quả chi địa.

Đại giới: Bất luận kẻ nào cả đời chỉ có thể thi triển một lần chế tác trận pháp.

Lý Thanh nhìn xem Misaka trở lại như cũ tin tức, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Thì ra là thế, muốn đem nơi này triệt để phong tỏa, muốn chạy đi coi như không dễ dàng như vậy."

"Bất quá đó là đối tòa trận pháp này không hiểu rõ tình huống dưới."

Thần minh thân trải qua hai ngày thời gian, đã lại đến lần đi tới Nam Cương biên giới.

Nơi này bao phủ kỳ diệu mê vụ, nhưng Lý Thanh lại tuỳ tiện chui vào.

Toàn bộ trận pháp trong mắt hắn không có bất kỳ cái gì bí mật, tuỳ tiện liền bị hắn tìm được khe hở.

Tại trong trận pháp lặng yên không tiếng động xuyên qua, Lý Thanh rất nhanh liền trở về cầm túi Càn Khôn vạn ảnh giấy bên người thân.

Nhưng ngay tại hắn đến nơi này thời điểm, Nam Cương biên giới bỗng nhiên phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Một đạo kinh khủng thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi đó, một mảnh to lớn mà thần bí ba động chính đang tràn ngập.

Nam Cương biên giới khu vực bị cái này ba động bao phủ, đây là một loại cường đại dị thường pháp thuật, một loại nào đó bản chất thăm dò pháp thuật.


Gần như là "đạo" lực lượng, để Lý Thanh tê cả da đầu.

Bởi vì hắn phát hiện huyễn ảnh của mình người giấy, cơ hồ muốn bị cỗ lực lượng này tìm cho ra.

Hắn lập tức ‌ hạ tất cả chỉ lệnh, vạn ảnh người giấy tại thời khắc này hoàn toàn ẩn núp, biến thành một loại tử vật, ngủ say tại bóng ma trong thế giới.

Làm xong đây hết thảy, Lý Thanh mới có chút nhẹ nhàng thở ‌ ra.

"Cỗ lực lượng này tuyệt đối đã siêu việt cảnh giới Trường Sinh, đây là cùng Bạch Cốt Bồ Tát một cái cấp bậc tồn tại."

"Chẳng lẽ có ‌ yêu thần xuất thủ?"

Lý Thanh kinh nghi bất định, trong lòng của hắn mơ hồ có một loại dự cảm xấu.

Lý Thanh bản thể nhíu mày, lấy ra ghi chép sổ ghi chép ‌ tiếp tục viết.

« Nam Cương yêu thần xuất thủ khả năng »

"Nam Cương cùng Cửu Châu biên giới bỗng nhiên xuất hiện một đạo kinh khủng ‌ thân ảnh, tràn ngập siêu việt cảnh giới Trường Sinh khí tức."

"Thi triển gần như là "đạo" pháp thuật, tìm kiếm hết thảy khả nghi vết tích, vạn ảnh người ‌ giấy đều chỉ có thể ngủ say tại trong bóng tối."

"Cực có thể là nào đó một vị yêu thần, hắn tựa hồ xác định ta sẽ về Cửu Châu."

Nương theo lấy ghi chép sổ ghi chép viết, miếng ngọc bên trên lại cũng không hề biến hóa.

Hiển nhiên là bởi vì tin tức thiếu thốn, nằm trong loại trạng thái này không có cách nào thời gian thực thu thập, cho nên xuất hiện không cách nào xác định tin tức.

Ngồi xếp bằng, Lý Thanh bắt đầu thi triển « Hoàn Vũ Tâm Linh Diễn Tinh Đấu ».

Một mảnh tinh quang xán lạn thức hải bên trong, hắn có chút nắn lấy pháp quyết, tâm linh của hắn phiêu hốt ở giữa, bắt lấy trong cõi u minh Thiên Cơ.

Thiên kê thế giới rộng rãi vô biên, vô số tin tức tại vô tận lúc giữa không trung có chút lấp lóe, nương theo lấy hắn mặc niệm chú ngữ, tựa hồ những tin tức này đang cùng tâm linh của hắn sinh ra lấy một loại nào đó kỳ diệu cộng minh.

Không biết đi qua bao lâu, một tia tin tức phảng phất nhận lấy hắn hấp dẫn, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở trong lòng của hắn.

Một bức tranh tại trong tâm linh của hắn chậm rãi triển khai

Một cái thần bí khó lường lão đầu, bộ mặt của hắn nhìn qua phổ thông, không có bất kỳ cái gì đặc điểm.

Nhưng sau lưng của hắn lại là một đầu to lớn hung thú, to lớn miệng tựa hồ có thể thôn phệ thiên địa, toàn thân khoác vảy mang giáp, dữ tợn không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả.

Chỉ là nhìn thấy hắn, Lý Thanh cũng cảm ‌ giác được sợ hãi.

Lúc này, đạo thân ảnh này bắt lấy hắn thần minh thân, kỳ lân huyết cũng đã rơi vào trong tay đối phương, mà vị trí rõ ràng là tại Cửu ‌ Châu biên cảnh.

Lý Thanh đột nhiên bừng tỉnh, sắc mặt biến ‌ đổi không chừng.

"Xem ra hẳn là Thao Thiết yêu thần."

"Cửu Châu là không thể trực tiếp trở về, ‌ nhưng cũng không thể một mực đang Nam Cương, chỉ có thể đi vòng."

Nghĩ tới đây, hắn đã có quyết ‌ định.

Quay người hướng về Nam Cương càng sâu địa phương xa mà đi, hắn muốn đi Nam Hải.

Từ Nam Hải quấn hướng Đông Phương hoặc là phương tây, từ phật đạo hoặc là Quỷ đạo địa bàn trở lại Cửu Châu.

. . .

Nam Cương biên ‌ cảnh, Thao Thiết yêu thần lẳng lặng xuất hiện ở nơi này, giấu ở đại trận bên trong.

Thần bí pháp thuật không ngừng tìm kiếm.

"Có thể thăm dò đến kỳ lân huyết bí mật, trên thân còn có Phượng Hoàng máu, cái này 100% là vì luyện chế một loại nào đó pháp thuật."

"Cần dùng đến loại này bên trên cổ thần thoại sinh vật máu tươi, tất nhiên là một loại nào đó siêu việt tưởng tượng pháp thuật."

"Bằng vào ta lịch duyệt cũng chưa bao giờ thấy qua loại pháp thuật này, như vậy có thể phán định, đây là gần nhất mới xuất hiện."

"Bây giờ trên phiến đại địa này duy nhất lớn nhất biến số chỉ có một người, một cái vượt qua tất cả mọi người lý giải người."

"Cái khác bất kỳ nhân vật đều có lai lịch, mặc kệ là thần bí gì tổ chức, theo hầu đều giấu không được, có thứ gì thủ đoạn cũng không khó suy đoán."


"Lý Vô Song, một cái không biết dị vực người."

"Lục đạo Phong Thần đầu nguồn, trên người của ngươi có dị vực chi bảo, dị vực tin tức, ngươi là chạy không thoát."

Thao Thiết yêu thần Mặc Mặc suy tư, chỉnh lý trong đầu tất cả ký ức cùng tin tức, hắn liền đã đoán được chuyện này phía sau màn người sẽ là ai.

"Ngươi vĩnh viễn cũng đoán không được, tại cái này nghiêm mật phong tỏa thế giới, là không có bất kỳ cái gì tin tức có thể nhảy ra hệ thống bên ngoài."

"Cho dù là cái gọi là Logic quái dị trí tuệ người, bọn hắn tại Cửu Châu ‌ bên trong vết tích, chúng ta cũng nhất thanh nhị sở."

"Chỉ cần xuất hiện vượt qua lẽ thường sự tình, đều chỉ lại không ngừng bại lộ trên người ngươi tin tức."

"Lần này có lẽ ta lại so với Bạch Cốt Bồ Tát tên kia càng nhanh bắt lại ngươi."

Thao Thiết yêu thần trên mặt hiện lên nụ cười khó hiểu, hắn là Yêu tộc Chí ‌ Tôn tín nhiệm nhất, thậm chí biết Đạo Nhất chút Bạch Cốt Bồ Tát cũng không biết tin tức.

. . .

Lúc này, Lý Thanh đang tại cấp tốc hướng về phương nam mà đi, bất ‌ quá bởi vì có trận pháp, hắn không thể toàn lực thi triển thủ đoạn, nhất định phải dọc theo trận pháp khe hở cùng sơ hở tiến lên.

Lý Thanh cẩn thận đi tới, còn có thể sống động vạn ảnh người giấy thời khắc truyền đến tin tức.

Tại nắm giữ tòa trận pháp này các loại tin tức về sau. Vạn ảnh người giấy cũng có thể tuỳ tiện thông qua trận pháp khe hở cùng ‌ sơ hở tiến hành hoạt động.

Tin tức mạng ‌ lưới một lần nữa dựng, miếng ngọc bên trên cũng bắt đầu đổi mới nội dung.

Rất nhanh Lý Thanh từ miếng ngọc bên trên thấy được thứ nhất hung hiểm tin tức.

Yêu tộc cảnh nội vượt qua trăm vị trường sinh tu sĩ yêu tộc, đã xuất hiện ở rừng rậm khác biệt tiết điểm vị trí.

Thi triển đủ loại thủ đoạn thần bí, lục soát hết thảy khả nghi sinh mệnh.

Lúc này hắn tiến lên phương hướng, chí ít có hơn hai mươi vị trường sinh tu sĩ phân bố tại địa phương khác nhau.

"Tình huống hơi rắc rối rồi."