Chương 569: Khóa chặt chờ đợi, bi phẫn Ngô Đức

"Hắn cũng đã đến long châu kinh thành phụ cận.'

"Gần nhất trong kinh thành cuồn cuộn sóng ngầm, Khôn Thái Đế biến đến vô cùng bạo ngược, đã giết không ít thần tử, "

"Một trận đại loạn chỉ là vấn đề thời gian.'

"Các đại đạo thống đối với Khôn Thái Đế tử vong bảng giờ giấc rất cũng sớm đã an bài đi ra."

"Vị này Lý Vô Song tất nhưng đã phát giác."

"Hoàng thất cũng sẽ không ngồi chờ chết, chỉ sợ tất có phản kích, đến lúc đó chỉ sợ sẽ có vô số tu sĩ tham chiến."

"Kinh thành đại ‌ loạn là nhất định, người này có đại khái suất sẽ lợi dụng trận này đại loạn đến làm là tâm ma của mình bên ngoài kiếp."

"Cái giờ này có thể khóa chặt, kinh thành sẽ là bắt hắn nhất địa điểm tốt."

"Trước lúc này, hắn còn cần nhiều tư nguyên hơn đến hoàn thành tinh khí tích lũy."

"Bây giờ các đại đạo thống đều đúng tài nguyên điểm nghiêm mật phòng thủ, hắn muốn lại ra tay liền rất khó khăn."

"Hắn thu hoạch tài nguyên cũng chỉ có hai loại phương pháp."

"Thứ nhất, đại lượng giết chóc quái dị, như vậy tất nhiên sẽ xuất hiện quái dị số lượng cùng nguy hại giảm thiếu địa phương, có thể để người ta chuyên môn chú ý phương diện này tin tức."

"Thứ hai, trộm lấy đủ loại tu sĩ mộ táng, những địa phương này bình thường cũng có đại lượng bảo vật tồn tại, đem những bảo vật này bán đi, cũng tất nhiên là có dấu vết mà lần theo, kinh thành lớn nhất mộ bầy liền là Tàng Long sơn, hắn có khả năng sẽ đến đó."

"Cái này hai điểm cũng có thể khóa chặt, tiết lộ cho cái khác Trường Sinh Cảnh, kinh thành đến cùng là bọn hắn sàn xe, bọn hắn đi chú ý loại chuyện này cũng rất dễ dàng."

"Thứ 3 cái phương diện, nếu như hắn tích lũy đến đầy đủ tài nguyên, liền muốn xong Thành Thiên hồn tu luyện."

"Thiên Hồn rất phiền phức, Thiên Hồn tại Thương Thiên phía trên, dính đến thế giới ý chí."

"Một khi tiến vào bên trong liền phải đối mặt tùy thời bị thế giới ý chí đồng hóa nguy hiểm."

"Có thể tiến vào thế giới ý chí bên ngoài chờ đợi, có nhất định xác suất có thể sớm phát hiện hắn."

"Cái giờ này cũng có thể khóa chặt."

Bạch Cốt Bồ Tát cẩn thận phân tích gần nhất lấy được tin tức, mơ hồ ở giữa đã nắm chắc ba phương hướng, có thể đối Lý Vô Song tiến hành bao vây chặn đánh.


Nghĩ tới đây hắn có chút lóe lên, đã biến mất tại ốc đảo trong cung điện.

Hắn chính hướng lên bầu trời mà đi, thân hình hơi hơi biến hóa, tiến nhập một loại không hiểu thần bí thời không.

"Ta biết, ngươi nhất định có thể ‌ biết ta đang chờ ngươi."

"Nhưng ta cũng biết ngươi nhất định phải đến, không đến ngươi liền vĩnh viễn không cách nào tu thành linh thức đỉnh phong."

"Thọ nguyên hao hết liền chỉ có tử vong hạ tràng."

"Cái kia liền chính diện cùng ta đọ sức một trận ‌ đi, nhìn xem ngươi có thể hay không né tránh con mắt của ta."

"Nếu như trốn không thoát, vậy liền ngoan ngoãn ‌ chờ chết a."

Bạch Cốt Bồ Tát xếp bằng ở thần bí bên trong hư không, mơ hồ ở giữa nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó có một loại to lớn mà vĩ ngạn ba động tại có chút lấp lóe, một mảnh vô cùng vô tận dòng lũ đang ở nơi đó phun trào.

Dòng lũ bên trong tựa hồ có vô số hư ảo thân ảnh ở trong đó không ngừng chìm nổi.

Lúc này Lý Thanh còn không biết, nguy cơ to lớn đã bao phủ phía trước hắn.

Đến từ Bạch Cốt Bồ Tát nguy cơ.

. . .

Tàng Long sơn dưới, Lý Thanh rất nhanh chờ đến Ngô Đức đến.

Lúc này Ngô Đức đầy mặt đồi phế, mang một cái thật to mắt gấu mèo, nhìn qua có chút than thở, diện mục rất suy dáng vẻ.

Đi vào bia đá cách đó không xa, Ngô Đức đã thanh âm hữu khí vô lực nói ra, "Lão Vương, đi ra!"

Lý Thanh thao túng thần minh thân đóng vai lấy Vương Minh Đức, từ một bên trong bóng tối đi ra.

Ánh mắt của hắn nhìn xem Ngô Đức, khẽ cười cười nói ra, "Ngươi làm sao? Nhìn qua hữu khí vô lực."

Ngô Đức như cha mẹ chết nói, "Bởi vì ta quá xui xẻo."

"Ngươi đi về sau, ta cùng ngày liền đi kinh thành bách môn hạng, bỏ ra thật là lớn giá tiền mới mua đến hai cây thần linh hương."

"Nhưng là, ngươi tuyệt đối nghĩ không ra ta có bao ‌ nhiêu không may."

"Có bao nhiêu không may?" Lý Thanh có chút hiếu kỳ hỏi hắn.

"Ta mua được ‌ một cây hàng giả!" Ta đến sắc mặt tức giận nói ra.

"Ta đốt một điếu thời ‌ điểm, cây kia thần linh hương bất quá một lát liền nổ! ! ! !"

"Ngươi biết không, trực tiếp tại trên mặt của ta nổ tung một mảnh! Ta kém chút con mắt ‌ đều bị tạc rơi mất!"

Phẫn nộ trong mắt hắn tràn ngập, thậm chí tức giận dậm chân. ‌

Lý Thanh nghe nói như thế đều lấy làm kinh hãi, "Không thể ‌ nào, thứ này cũng là giả hàng?"

Ngô Đức giơ chân nửa ngày, vẻ mặt cầu xin nói ra.

"Ta cũng là bị người ta nửa thật nửa giả lừa gạt, mặt khác một cây là thật."

"Ta từ một cái đạo sĩ trong tay mua được, bởi vì giá cả so trong cửa hàng tiện nghi không thiếu."

"Bởi vì tiện nghi kỳ thật ta còn rất cảnh giác, cảm giác khả năng có âm mưu."

"Cho nên hai cây ta đều là tiến hành kiểm nghiệm."

"Nhưng ai có thể nghĩ tới, cái thứ nhất thần linh rương chỉ có phía trên 1/ 5 là thật, phía dưới 4/ 5 đều là hàng giả."

"Cuối cùng cái thứ hai ta đi qua sau khi kiểm tra phát hiện đều là thật, nếu không ta lần này thế nhưng là thua thiệt chết."

Lý Thanh nghe được lời này cũng là cười thầm không thôi, "Ngươi đây là cả ngày đánh ngỗng, bị ngỗng cho mổ vào mắt."

"Không có cách, tham tiện nghi, về sau ta sẽ không bao giờ lại tại tư trong tay của người mua loại đồ chơi này."

"Tên kia nhất định là thật bảo đạo!"

Ngô Đức nói đến đây lập tức tức giận bất bình, "Chỉ có bọn hắn mới có tinh như vậy trạm tay nghề, chế tạo ra loại này hàng giả."

"Đừng để ta bắt hắn lại, nếu không ta nhất định khiến hắn đẹp mắt!"


Lý Thanh nghe nói như thế nhún nhún vai nói ra, "Đừng quá mức để ý."

"Toà kia mộ ngươi thăm dò thế nào, cần giúp đỡ sao?"

Nói đến chính ‌ sự, Ngô Đức trên mặt yên tĩnh trở lại, ánh mắt lược hơi có chút cổ quái nói ra.

"Toà kia trong mộ đồ vật rất ‌ lợi hại, ta hiện tại vẫn còn đang đánh toàn diện nói."

"Trong thông đạo có rất ‌ nhiều lợi hại khôi lỗi, còn có cái này cấm chế lợi hại cùng bẫy rập, cùng một chút vật kỳ quái."

"Ở bên trong tất cả lực lượng đều sẽ bị áp ‌ chế, không cách nào vượt qua linh thức cảnh giới, liền ngay cả linh thức đều chỉ có thể kéo dài đến quanh thân trong vòng ba thước."

"Nơi đó tình huống rất nguy hiểm, ta đoán chừng bên trong thu hoạch sẽ không thiếu."

"Ngươi rỗng sao!"

Ngô Đức có chút hưng phấn nhìn ‌ xem hắn!

Lý Thanh gật gật đầu, "Liền là rỗng mới tới tìm ngươi!"

"Gần nhất ta cũng cần một bút tài nguyên, chia đồng ăn đủ thế nào?"

Ngô Đức nghĩ nghĩ, "Đi, liền chia đồng ăn đủ."

"Đi thôi, chúng ta quá khứ!" Lý Thanh gật gật đầu, đi theo Ngô Đức hướng về Tàng Long sơn bên trong đi đến.

Tới chỗ này cũng không phải là hắn chân thân, mà là thần minh thân - Dục Thần.

Hiện tại thân phận của hắn đã rất lúng túng, mặc dù Ngô Đức tạm thời không biết, nhưng về sau khẳng định sẽ biết, cho nên suy nghĩ về sau, hắn vẫn là lựa chọn để thần minh trước người đến,

Coi như thật gặp nguy hiểm cũng có thể thong dong rút lui.

Bản thể của hắn thì là trốn ở ngoài mười dặm, xa xa nắm trong tay thần minh thân.

. . .

Đảo mắt đã qua một phút tả hữu, tại Ngô Đức dẫn đầu dưới, bọn hắn quanh co khúc khuỷu đổi qua mấy đầu âm u đường nhỏ, đi tới Tàng Long sơn mạch bên trong một chỗ nhỏ hẹp trong sơn cốc.