Chương 561: Thu hoạch to lớn, không ngừng đột phá

Lý Thanh rất mau trở lại đến bên ngoài kinh thành mình trong mật thất.

Đầu tiên, hắn kiểm điểm liền là tinh khí thạch, tổng số số lượng nhiều ước tai cấp mười cái, hung cấp trăm ‌ viên, sát cấp ngàn viên, chú cấp vạn mai.

Nhìn xem ròng rã mấy rương tinh khí thạch, trên mặt của hắn ‌ lộ ra nụ cười xán lạn.

"Lần này thật đúng là thu hoạch không ít!"

"Tiếp xuống trước tiên đem hai bộ « di tinh hoán đẩu điên đảo Càn Khôn trận » vật liệu mua ‌ đủ."

"« huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận » tổng cộng có ba trăm sáu mươi lăm đạo trận kỳ."

"« di tinh ‌ hoán đẩu điên đảo Càn Khôn trận » cũng muốn luyện chế hai bộ ba trăm sáu mươi lăm nói, lấy huyết tế đại trận làm căn cơ, hình thành bao trùm toàn bộ đại trận di động phạm vi."

"Một bộ khác trận pháp ‌ khảm nạm tiến vào khốn thiên đại trận bên trong."

"Sau đó lại sử dụng « vạn khí căn nguyên kết nối cấm pháp », đem máu này tế, khốn thiên, di tinh ba tòa đại trận lực lượng liên hợp, hình thành trận pháp khép kín."

"Trong kinh thành ‌ cái thứ nhất bố trí mới tính thỏa làm."

Lý Thanh có chút tính toán, đảo mắt đã qua nửa ngày, thông qua bóng ma người giấy mua tất cả vật liệu.

Hắn bắt đầu lợi dụng phương pháp mới tiến hành luyện chế.

Trong mật thất dưới đất chất đống vô số vật liệu, Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem, « Nguyện Vọng Thuật » vô thanh vô tức phát động.

"Bắt đầu mài tinh chi thạch, Càn Khôn kim, vạn linh nước, đem chất lỏng chia hai bộ ba trăm sáu mươi lăm phần."

"Tinh tướng quang thần sa cùng huyễn không mộc cấu thành hoàn mỹ hai bộ 365 căn trận kỳ!"

"Sau đó, lại dùng chất lỏng tại trận kỳ bên trên phân biệt viết hoàn chỉnh « di tinh hoán đẩu điên đảo Càn Khôn đại chú » "

Nương theo lấy Nguyện Vọng Thuật hiệu quả, tất cả vật liệu bắt đầu tự nhiên phân phối, tổ hợp, rất nhanh liền biến thành hai bộ 365 căn trận kỳ.

Mài chất lỏng bắt đầu cấp tốc bám vào tại trận kỳ bên trên, tất cả văn chữ đều là một cái khuôn đúc đi ra, không có bất kỳ cái gì một chút xíu khác biệt.

Tiếp theo trong nháy mắt, ánh sáng mờ ảo khắp nơi tại trong mật thất dưới đất lấp lóe.


Mật thất bốn phía sinh ra vô số cấm chế ba động, đem tất cả ánh sáng huy cùng lực lượng ba động toàn bộ chặn đường.

Hai bộ trận kỳ, trong thời gian thật ngắn ‌ liền đã toàn bộ tạo dựng hoàn thành.

Nhấc vung tay lên, những này trận kỳ toàn bộ đều đã rơi vào hai ‌ cái trong túi càn khôn.

Túi Càn Khôn bị hắn để vào hai cái bóng ma giấy người trong tay, đối phương lóe lên liền biến mất tại nơi này.

Bọn chúng đi bố trí trận pháp, huyết tế đại trận cùng khốn thiên trong đại trận bộ trận trong trận sắp thành ‌ lập.

Lúc này, Lý ‌ Thanh ánh mắt rơi vào còn lại tinh khí thạch bên trên.

Hắn bây giờ đã ngưng tụ thứ hai phách, còn kém 220 pháp lực, liền có thể ngưng tụ thứ ba phách.

Hắn còn lại tài nguyên đại khái là tai cấp mười cái, hung cấp trăm viên sát cấp, chú cấp vạn mai. Toàn bộ đổi thành pháp ‌ lực, ước chừng là 2465 nói.

Số liệu này có thể cho hắn ngưng tụ tất cả bảy phách, đồng thời hoàn thành nhân hồn cùng Địa Hồn tu luyện, còn có thể còn thừa 55 đạo pháp lực.

Hơi tính toán, Lý Thanh biết tiếp xuống mình nên làm như thế nào.

Thời gian một ngày một ngày quá khứ, Lý Thanh bắt đầu vất vả tu luyện.

Đầu tiên là rút ra tinh khí, bổ đầy 365 nói, sau đó bắt đầu chia đừng tu luyện bảy phách.

Hắn đã luyện thành hai đạo, còn lại năm đạo cũng ở sau đó thời gian mười ngày bên trong dần dần luyện thành.

Bảy phách viên mãn, hội tụ tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, hóa thành kỳ diệu kỳ diệu bảo châu, lẫn nhau hấp dẫn, tản ra mông lung khác biệt hào quang.

Cái này bảy loại quang huy bao phủ hắn toàn thân cao thấp tất cả khí quan, thậm chí tại quanh người hắn một thước phạm vi bên trong tạo thành một màn ánh sáng.

Loại này màn sáng có thể khu trừ phòng ngự ngoại giới cơ hồ tất cả tà khí.

Bất quá đối với bình thường hết thảy ngoại tà hữu dụng, đối với dị hoá sẽ không sinh ra hiệu quả gì.

Bảy loại hồn phách hào quang điệp gia, thậm chí có thể làm cho Lý Thanh cảm nhận được cấp độ càng sâu quái dị thời không.

Khắp nơi đều tràn đầy quái dị khí tức, tại bình thường thời không đối diện, vô số quái dị đều tại mơ ước Cửu Châu thế giới.

Ngưng tụ bảy phách về sau, loại cảm giác này càng thêm khắc sâu, Lý Thanh lẳng lặng cảm giác, đối với cái thế giới này có càng nhiều nhận biết.

"Chỉ sợ Cửu Châu thế giới bên ngoài, đã đến chỗ đều tràn ngập quái dị."

"Dương diện cùng mặt tối tình huống, quá không xong."

"Mặc kệ là phật đạo vẫn là Nho gia, lại hoặc là yêu ma quỷ phật Chư Tử Bách gia, bọn hắn cường giả đều đã đi tới Cửu Châu, vẻn vẹn bằng vào lục đạo bát tiên, muốn duy trì Cửu Châu an bình, cũng đã vô cùng phí sức."

"Còn có thần bí khó lường trí tuệ Logic quái dị, bát tiên cơ hồ bị kềm ‌ chế toàn bộ lực chú ý."

"Liền coi như bọn họ ‌ thiết kế bắt Logic trí tuệ quái dị, xuất thủ ban đêm như vậy một chút thời gian cũng là có nguyên nhân."

"Chỉ sợ có cái gì lực lượng ngăn trở tay chân của bọn hắn."

"Hai hại lấy hắn nhẹ, mới có thể mặc cho nó đối Cửu Châu sinh ra như ‌ thế nguy hại lớn."

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh ánh mắt bên trong tràn ngập một tia Hàn Quang.

"Tiếp tục đi, nhân hồn, Địa Hồn, cũng không phải tốt như vậy ngưng tụ."

Lý Thanh Mặc Mặc hấp thu tinh khí thạch, rất nhanh trong đan điền, ba trăm sáu mươi lăm đạo pháp lực lần nữa hội tụ.

Bảy phách hào quang tại trong thức hải của hắn lấp lóe, pháp lực xâm nhập đến sâu trong thức hải, bắt đầu cấp tốc xen lẫn trở thành một cái kỳ lạ đồ án.

Bảy phách hào quang mãnh liệt mà ra, bao phủ tại cái này trên đồ án.

Đồ án phát ra một loại kỳ diệu ba động, vô thanh vô tức lan tràn tới toàn thân.

Một loại kỳ diệu ba động từ trong thân thể nhận lấy hấp dẫn, chậm rãi tràn ngập ra, hướng về thức hải bên trong pháp lực đồ án hội tụ.

Một đạo kỳ diệu hình người tại đồ án bên trong hội tụ, rõ ràng là Lý Thanh dáng vẻ.

Mơ hồ Huyễn Ảnh Biến đến dần dần chân thực, dần dần biến thành chân thực.

Một vòng mông lung Huyền Quang từ nhân hồn trong cơ thể lan tràn ra.


Loại này quang huy là như thế loá mắt, loại này mông lung ánh sáng màu xanh, tựa hồ là một loại nào đó tính mệnh chi quang.

Nhìn thấy cái này quang huy trong nháy mắt, Lý Thanh trong lòng liền dâng lên một tia lĩnh ngộ.

Đây là tuổi thọ của hắn chi quang, hắn còn có 310 năm thọ nguyên.

Cảm thụ được loại này tuổi thọ chi quang, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Đây chính là nhân hồn ngưng tụ, ‌ nên tuổi thọ hiển hiện!"

Đúng lúc này, ngoại giới phát sinh quỷ dị biến hóa.

Hắc ám trống rỗng giáng lâm đến ‌ hắn chỗ cái này phiến trong mật thất dưới đất.

Một loại vô hình kinh khủng chính đang chậm rãi giáng lâm, trong ‌ bóng tối một chút lông xù, vô hình xúc tu tựa hồ đang tại hóa thành hiện thực, hướng về Lý Thanh mà đến.

Tại cái này dị thường thời khắc nguy hiểm, Lý Thanh không hoảng hốt không vội vàng mở mắt ra.

Đối với những này quái dị xâm nhập, hắn sớm đã thành thói quen.

Tất cả pháp thuật tại thời khắc này mở ‌ ra, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » trực tiếp áp chế ba trượng phạm vi bên trong hết thảy siêu sức mạnh tự nhiên.

« Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » phương viên trong vòng ba trượng, hết thảy lực lượng đều chạy không thoát hắn khống chế, cho dù là quái ‌ dị lực lượng cũng không ngoại lệ.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trực tiếp hóa thành một đạo mênh mông tin tức dòng lũ, cọ rửa hết ‌ thảy, phá hủy hết thảy tinh thần.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » bất ‌ kỳ lực lượng nào đều không thể ảnh hưởng đến thân thể của hắn.

Tại thời khắc này, lực lượng của hắn trực tiếp đạt đến đỉnh phong.

Há miệng một đạo hoa mỹ tinh quang phun ra.

Hắn đạo khí nở rộ vô tận uy năng, phát huy ra Thần Hồn cảnh giới lực lượng.

Kiếm quang trong nháy mắt hoành tỏa ra bốn phía, xen lẫn thành vô số tia sáng.