Chương 516: Chân tướng chỉ có một cái!

"Ta đối với ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

"Kết minh điều kiện cơ bản nhất ít nhất phải lẫn nhau hiểu rõ.'

"Tiếp theo, ta cũng không cảm thấy ‌ ta sẽ có cái gì nguy cơ, ngươi nói sinh cơ, ta cũng không phải rất rõ ràng."

"Thứ ba, ta bất quá là một cái vắng vẻ Vô Danh người, đạo hữu xem xét ‌ liền là đường đường tu sĩ, tìm ta một phàm nhân kết minh? Có chút làm trò hề cho thiên hạ."

Tôn Càn Khôn nhàn nhạt nói xong, ‌ thần sắc không có một tia biến hóa, liền liền tâm tạng đều tại bình ổn nhảy lên, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Đây là một cái đối tự thân cảm xúc, thân thể quản lý đến cực hạn nhân vật.

Lý Thanh trong nháy mắt liền phát giác được trên người đối phương hết thảy biến hóa.

Bao phủ tại dưới hắc bào bóng ma người giấy, thanh âm bình tĩnh nói ra.

"Tôn Càn Khôn, ngươi chính là Bàn Long trong hồ, cổ lão thời đại vẫn lạc Bàn Long long tính diễn hóa mà ra."

"Tự nhiên liền mang theo Bàn Long chỗ có được thần bí trí tuệ."

"Ngươi một tuổi có thể nói, hai tuổi biết chữ, ba tuổi liền có thể nhìn văn chương, thiên phú trác tuyệt, không thể tưởng tượng nổi."

"Ngươi tại Bàn Long hồ nhà tiểu thuyết trong học viện học tập mười lăm năm, thậm chí tiếp xúc đến phương pháp tu hành, dung hội Bách gia đạo lý hình thành mình học thuyết."

"Nhưng ngươi nhưng không có đạp vào con đường tu tiên, "

"Bởi vì ngươi đã nhìn ra thế giới này ẩn chứa đại khủng bố."

"Tất cả tu sĩ, cũng chỉ là cái này đại khủng bố bên trong một vòng, ngươi không muốn trở thành người khác thịt cá, cho nên ngươi từ trước tới giờ không tu hành."

"Ngươi muốn bằng vào trí tuệ của mình, thu thập thiên hạ công pháp, suy tính ẩn hiện có sơ hở phương pháp tu hành, từ đó nhảy ra cái này bao phủ thế gian đại khủng bố."

"Vì đạt thành mục đích này, ngươi 15 tuổi khám phá Bàn Long hồ long mạch thời điểm, ngươi liền biết cái này Bàn Long trong thành tất có Thiên Mệnh người."

"Cho nên ngươi âm thầm lục soát, phát hiện Phan thành phượng, ngươi liền chế tạo ngẫu nhiên gặp, cho thấy kinh thế tài hoa, hấp dẫn chú ý của hắn."


"Ngươi là dự định trở thành hắn chủ mưu, cho mượn tay của hắn hoàn thành kế hoạch của mình, ta nói có đúng không?"

Tôn Càn Khôn lẳng lặng nhìn xem áo bào đen bên trong bóng ma người giấy, đối phương tiết lộ tin tức để hắn rung động, nhưng trên người hắn vẫn không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn y nguyên hoàn mỹ ‌ khống chế mình hết thảy, trong óc đã tại cấp tốc suy tư.

Thật lâu, hắn chậm rãi mở miệng.

"Như lời ngươi nói đại bộ phận nội dung, ta chưa hề đối với bất kỳ người nào nói qua."

"Cho nên ngươi không có ‌ khả năng từ những người khác trong miệng biết được."

"Ta chỉ là một phàm nhân, ngươi ‌ có lẽ là thông qua một loại nào đó pháp thuật biết được ta suy nghĩ trong lòng."

"Nhưng ngươi cũng nói một chút ta không biết tin tức.' ‌

"Ta là Phan long long tính biến ‌ thành chuyện này, liền ngay cả chính ta cũng không biết."

"Nhưng ngươi lại có thể biết, loại thủ đoạn này thần hồ kỳ thần."

"Loại tin tức này nếu vì người biết, chỉ sợ nhà tiểu thuyết người đã sớm đem ta bắt lại."

"Bàn Long hồ truyền thuyết là một đầu Bàn Long rơi xuống mà thành, ta tại 15 tuổi lúc quan sát Bàn Long hồ, phát hiện long mạch ngưng tụ."

"Khi đó ta liền cho rằng cái này truyền thuyết là có thật."

"Nhưng long tính hóa thân trưởng thành, chuyện này ta chưa hề nghe người ta nói qua."

"Ta gặp được Phan thành phượng hậu, cơ hồ liền tiếp quản hắn chỗ có hệ thống tình báo, "

"Liền ngay cả nhà tiểu thuyết người, tại ta các loại trong kế hoạch, cũng dần dần đối ta buông ra quyền hạn."

"Toàn bộ thiên hạ, nhà tiểu thuyết có khả năng thu tập được tất cả tin tức ta đều đã từng nhìn qua."

"Bao quát một chút bí ẩn, chỉ có tu sĩ mới có thể biết sự tình, cùng tu hành tương quan bí văn ta cũng hiểu biết."

"Vì phòng ngừa ta tao ngộ dị nhiễm, bọn hắn thậm chí lấy ra một kiện chí bảo, đến định kỳ vì ta thanh tẩy khả năng tồn tại dị thường khí tức."

"Liên quan tới long tính sự tình, tại nhà tiểu thuyết bên trong cũng là tuyệt mật bên trong tuyệt mật."

"3,300 năm trước, bọn hắn liền bắt đầu ấp ủ long mạch, long tính liền là mấu chốt trong đó điểm, là có thể hấp dẫn địa mạch hội tụ đầu nguồn."

"Long tính hoá sinh trưởng thành, liền ngay cả thời khắc chú ý long mạch nhà tiểu thuyết cũng không biết."

"Ngươi có thể biết tin ‌ tức này liền vô cùng không thể tưởng tượng nổi."

"Ta mặc dù tại nhà tiểu thuyết nội bộ cấp bậc rất cao, nhưng biết được ta người vô cùng hiếm ít, toàn bộ nhà tiểu thuyết nội bộ cũng không cao hơn 10 cá nhân, những người này mỗi một cái đều có đặc biệt trói buộc, là không thể nào tiết lộ ta tin tức."

"Mà ngươi lại ‌ hết lần này tới lần khác tìm tới ta, ngươi để cho ta nghĩ đến một người."

"Một cái nhân vật thần bí khó lường, đem thiên hạ vô số tu sĩ đùa nghịch ‌ xoay quanh người."

"Người này cuộc đời sự tích, ta đều nghiên cứu cẩn thận qua, cho ra kết luận là."

"Nhìn chung quá khứ, hiện tại, tương lai, thế gian này không có bất kỳ người nào có thể ‌ làm được loại chuyện này, bởi vì là trí tuệ con người, người năng lực đều là có cực hạn."

"Mà người này lại có thể đem người trong ‌ thiên hạ đùa bỡn trong lòng bàn tay, căn cơ ở chỗ tin tức."

"Hắn biết được vô cùng vô tận tin tức, chỉ cần đạt thành ‌ một loại điều kiện, thế gian này liền không có gì có thể giấu diếm hắn."

"Mà đó cũng không phải người có thể làm ‌ được, có thể làm được chỉ có thông qua một loại nào đó bảo vật."

"Tỉ như một loại nào đó không cách nào giải thích bảo vật, cường đại nhất Logic còn sót lại vật."

"Không nhìn hết thảy hiện thực, không thể diễn tả, không thể đo lường, cũng không thể phỏng đoán cùng phán đoán."

"Chỉ cần thỏa mãn điều kiện liền có thể khởi động, đồng thời tất nhiên đạt thành kết quả."

"Ngươi nói, ta nói đúng không? Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song."


"Nắm giữ lấy thần bí vô thượng Logic còn sót lại vật, nương tựa theo vô cùng vô tận tin tức, thiết kế vô số tu sĩ, hoàn thành vô thượng đạo cơ, vô thượng mệnh hỏa, vô thượng linh thức phẩm tướng đúc thành!"

Lúc này Tôn Càn Khôn y nguyên sắc mặt bình tĩnh, nhìn qua tựa như một tôn không có bất kỳ cái gì cảm xúc máy móc.

Phảng phất đem Lý Vô Song toàn bộ nhìn thấu, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể trong mắt hắn ẩn tàng.

"Ngươi mặc dù ủng có thần bí khó lường Logic còn sót lại vật, thiết kế đến vô số tu sĩ, nhưng bản thân ngươi trí tuệ cũng không cường đại."

"Điểm này chính ngươi cũng biết, cho nên kế hoạch của ngươi phần lớn đều là dương mưu."

"Để bọn hắn không thể không nhảy vào tới dương mưu."

"Trí tuệ của ngươi mặc dù không đủ, nhưng ngươi đối nhân tâm hiểu rất rõ."

"Ngươi rành nhất về lợi dụng nhân tính nhược điểm đến ‌ thiết kế kế hoạch."

Tôn Càn Khôn từng chữ từng câu nói, Lý Thanh thấy ‌ cảnh này đều là trong lòng có chút rùng mình.

"Ngươi thật rất lợi hại, cư nhiên như thế tuỳ tiện liền đoán được thân phận của ta."

"Cũng không phải lại là ta lợi hại, chỉ là bởi vì trong đầu của ta tràn đầy nhà tiểu thuyết vô số năm ‌ qua tất cả tin tức."

"Phù hợp ngươi điều kiện như vậy người quá ít, mà có thể làm được loại chuyện như vậy người càng ít, có thể làm được loại sự tình này về sau, còn chuyên môn đến nhìn ta chằm ‌ chằm, càng là một kiện nhỏ đến không thể lại nhỏ xác suất."

"Loại bỏ hết thảy không có khả ‌ năng, như vậy chân tướng chỉ có một cái."

"Ngươi chính là Lý Vô Song, một cái lẻ loi một mình hành tẩu trên thế gian nhân vật thần bí."

"Hiện tại ta đã biết thân phận của ngươi, như vậy chúng ta có thể mở thành công bố, hảo hảo nói một chút."

"Ngươi muốn dựa dẫm vào ta được cái gì?"