Chương 510: Logic phản kích, bốn đạo hợp binh

"Tiếp theo, phương bắc là Chư Tử Bách gia ‌ địa bàn, không giống Đạo gia ba tông như thùng sắt, nước tát không lọt."

"Kế tiếp dễ dàng nhất bị hắn ảnh hưởng địa khu, bị hắn thu hoạch lợi ích liền là long châu."

"Mà ta Phật Môn vừa lúc tại long châu lưu lại qua một chút đủ để dẫn động lợi ích của hắn."

"1000 năm trước có một bức một đời Nguyên Thủy Pháp Tướng lưu ‌ truyền bên ngoài, nguồn gốc từ tại quang minh lưu phái Pháp Tướng, là dưới trướng của ta một chi."

"Quang Minh phật ‌ xương chùa!"

"Cái này một chi tông môn tại 1000 năm trước từng tại kinh thành xây thành qua một lần phật tự, mặc dù cuối cùng hủy diệt, nhưng đời thứ nhất Pháp Tướng tin tức giấu vào trong đó."

"Tin tức này muốn thông ‌ qua phương thức nào đó lưu truyền ra đi."

"Tin tức đầu nguồn, nhất định phải là trong lúc vô tình tiết lộ."

"Sẽ từ ta tự mình chấp hành."

"Ta đã sử dụng Logic còn sót lại vật - yên tĩnh phòng nhỏ, từ giờ trở đi, chúng ta hôm nay nói hết thảy tin tức đều lại nhận Logic bảo hộ."

"Bất luận kẻ nào đều không thể từ nơi này đạt được tin tức."

"Đồng thời ta đã lợi dụng truyền thừa lực lượng, kích hoạt lên Quang Minh phật xương chùa truyền thừa, chẳng mấy chốc sẽ có lời đồn đại lưu truyền ra đi."

"Như cái kia thần bí Lý Vô Song lợi dùng bảo vật trong tay bên trên tìm căn nguyên tố nguyên, tìm kiếm chuyện này căn bản tin tức."

"Dựa theo Logic quy tắc, một khi có sức mạnh muốn biết được chúng ta hôm nay đàm luận chỗ có tin tức."

"Tất nhiên sẽ dẫn phát Logic quy tắc phản kích."

"Đến lúc đó, Lý Vô Song liền tất nhiên tại Logic phản kích trung bạo lộ ra."

"Chúng ta cần phải làm là trước tiên tìm tới Logic phản kích vị trí, đồng thời đem hắn cầm xuống, hoàn thành lục đạo bát tiên nhiệm vụ."

Bạch cốt Bồ Tát dừng một chút, lời nói xoay chuyển nói ra.

"Lý Vô Song sự tình liền đến nơi đây, tiếp xuống chúng ta cần đàm bước kế tiếp kế hoạch."

"Bây giờ quần tinh hàng thế, tất cả mọi người là vì lục đạo Phong Thần mà đến."

"Không riêng các gia đạo phái là đối thủ cạnh tranh, liền xem như giữa chúng ta cũng đồng dạng là ‌ đối thủ cạnh tranh."

"Bây giờ chúng ta ngoại vực bốn đạo đã rơi vào hạ phong, tại phương bắc trăm năm kế hoạch hủy hoại chỉ trong chốc lát, tử thương vô số."

"Hiện tại chúng ta chỉ có hợp binh một chỗ, mới có thể tại trận này lục đạo Phong Thần bên trong chiếm cứ nhất định ưu thế."

"Chư Tử Bách gia tam đại đạo môn đã chế định Khôn Thái Đế tử vong bảng giờ giấc."

"Bọn hắn đến đỡ thiên mệnh chi tử cũng đã lần lượt xuất ‌ hiện."

"Cửu Châu sẽ lâm vào ‌ chiến hỏa."

"Kế hoạch của ta là, nửa trước trận chúng ta án binh bất động, để bọn hắn đánh ra chân hỏa, tiêu hao bọn hắn một bộ phận thực ‌ lực."

"Chúng ta thì ‌ là âm thầm hợp binh một chỗ, đem ngoại vực bốn đạo thiên mệnh chi tử tập hợp đến một chỗ."

"Để mỗi người bọn họ lĩnh quân một chi, tiến hành một trận tiểu quy mô chiến tranh.'

"Bên thắng làm cho chúng ta cùng một chỗ đến đỡ thiên mệnh chi tử, kẻ bại thu nhập thiên mệnh chi tử ‌ dưới trướng vi thần làm tướng."

"Đợi đến Cửu Châu các đại thế lực tiêu hóa không sai biệt lắm, lại khải đụng đến bọn ta tại Đạo gia ba tông bên trong ám tử, xác định vị trí thanh trừ Chư Tử Bách gia cùng tam đại đạo môn đến đỡ thiên mệnh chi tử."

"Đến lúc đó thế gian chỉ có ta ngoại đạo bốn vực thiên mệnh chi tử, lại từ chúng ta phụ tá đánh vào Cửu Châu, mất tiên cơ Cửu Châu tất nhiên bị thua."

"Thiên Mệnh tại ta, đã có thể hoàn thành ngoại vực bốn đạo nhập chủ Cửu Châu mục đích, cũng có thể trụ trì toàn bộ lục đạo Phong Thần, hết thảy chỗ tốt trái cây đều sẽ bị chúng ta hái, "

"Về phần do ai đến trụ trì lục đạo Phong Thần, liền xem ai tại tranh đoạt thiên hạ quá trình bên trong xuất lực nhiều nhất đến quyết định."

"Kế hoạch này ta đã báo lên ngoại vực bốn tiên, đã được đến tán đồng."

"Rất nhanh mệnh lệnh liền sẽ xuống tới!"

"Mọi người cũng chuẩn bị sẵn sàng a."

Nghe được bạch cốt Bồ tát lời nói, cái khác ba vị khẽ nhíu mày.

Liếc mắt nhìn chằm chằm bạch cốt Bồ Tát, chỉ nghe Thao Thiết yêu thần lạnh hừ một tiếng.

"Bạch cốt, ngươi thật đúng là mưu tính sâu xa, sớm như vậy liền làm xuống những chuyện này."

Bạch cốt Bồ Tát cười nhạt một tiếng, "Trí giả phí sức, ta cũng là không có ‌ cách nào."

Huyết Ma Ma Vương cười lạnh, "Đừng cảm thấy đơn giản như vậy."

"Đại đạo chi tranh, không ‌ dung nhượng bộ."

"Muốn độc chiếm vị trí đầu, cũng không có đơn giản như vậy.' ‌

Huyết Ma Ma Vương lời nói bên trong có chuyện, bạch cốt Bồ ‌ Tát cười nhạt một tiếng.

"Là không có đơn giản như vậy, trăm tàu tranh lưu, vậy liền đều bằng bản sự a."

Một loại không hiểu bầu không khí, tại trong cung điện ‌ quanh quẩn.

. . .

Một trương vô hình lưới lớn lặng yên im ‌ ắng hướng về Lý Thanh cuốn tới.

Lý Thanh lại cũng không biết chuyện này, vẫn còn đang thuyền con phía trên thuận chảy xuống.

Một ngày này, miếng ngọc một lần nữa đổi mới.

Lý Thanh chính đang quan sát miếng ngọc bên trên tin tức, trong ánh mắt bỗng nhiên lộ ra một tia ngưng trọng.

Miếng ngọc bên trên trở lại như cũ một cái tin tức, đưa tới chú ý của hắn.

"Long châu 1000 năm trước, Phật Môn chi nhánh Quang Minh phật xương chùa di tích tức sắp xuất thế tin tức đang tại lưu truyền."

"Quang Minh phật xương chùa, chính là Phật Môn phi thường khác loại một chi chi nhánh."

"Toà này Phật Môn là Lan Đình tự tổ đình, là Phật Môn bạch cốt chùa chính thống nhất một chi."

"Nhưng bởi vì tu hành Quang Minh phật xương chi đạo, cho nên cũng không máu tế một loại tà ác phương pháp tu hành."

"Cái này phật tự một ngàn năm đến đông độ mà đến, đạt được lúc ấy hoàng triều hoàng đế tán thành, tại long châu khai chi tán diệp."

"Danh xưng Phật pháp đông truyền, lúc ấy cũng là hoàng đế vì chèn ép Chư Tử Bách gia, thoát khỏi đạo môn ba tông khống chế, cố ý tiếp nạp cái này một cái Phật Môn."

"Lại thêm chi này Phật Môn bản thân cũng hình tượng quang minh, thật to cải biến phật đạo tại lúc ấy Cửu Châu nhận biết."

"Thậm chí một lần tại long châu bên trong phát triển ra chín mạch chi nhánh, đem Chư Tử Bách gia đều ép xuống

"Long châu thậm ‌ chí một lần trở thành con này phật môn tổng bộ."

"Nhưng phật tự cũng chỉ hưng thịnh mấy trăm năm, tại một trận vương triều trong luân hồi bị Chư Tử Bách gia, tam đại đạo môn liên thủ tiêu diệt.' ‌

"Trong đó, Quang Minh phật xương chùa tại tối hậu quan đầu tựa hồ thi triển một loại nào đó kỳ lạ pháp thuật, dẫn vào không biết thời không biến mất không thấy gì nữa."

"Phật tự bên trong lưu truyền Phật Môn đời ‌ thứ nhất Pháp Tướng đồ lục, cùng quang minh một mạch toàn bộ truyền thừa."

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này trong lòng nhảy một cái, "Cái này nhưng ‌ rất khó lường."

"Toàn bộ quang minh một mạch truyền thừa, mà lại là Nguyên Thủy Phật Môn Pháp Tướng."

"Cũng chính là lục đạo bát tiên thứ nhất phật chi Pháp Tướng."

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn lộ ‌ ra một tia trầm ngâm.

"Thứ này nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem tới ‌ tay."

"Có nó liền có thể hoàn thiện « nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép »."

Lý Thanh trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép,

« Quang Minh phật xương chùa tin tức đầu nguồn »

"Quang Minh phật chùa cổ di tích xuất thế tin tức, là từ kinh thành lưu truyền tới, "

"Vì cái gì di tích này sẽ ở hiện tại xuất hiện?"

Miếng ngọc cấp tốc đem tin tức ghi vào, nhưng miếng ngọc bên trên cũng không có tin tức mới cho ra.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, "Xem ra còn thiếu thiếu mang tính then chốt nội dung."

Mơ hồ ở giữa trong lòng của hắn lóe lên một cái ý niệm trong đầu.

"Phật môn đồ vật, vừa lúc tại long châu xuất hiện, dựa theo cái thế giới này quy luật."

"Bất kỳ phần mộ di tích một loại địa phương tất nhiên có một loại nào đó đại nhân vật bày ra cục."