Chương 537: Phong Thần hai bước, phật tự dị động

"Không đúng, ta chắc hẳn phải vậy."

"Ta có thể có Thiên Cơ thuật, lục đạo bát tiên ‌ tự nhiên cũng có."

"Bọn hắn nguyên bản mục ‌ đích đúng là vì bắt những này quái dị."

"Lục đạo Phong Thần kế hoạch, cần những này quái dị đến hoàn thành sự tình gì.' ‌

"Nhân loại đối bọn hắn tới nói chỉ cần không chết hết, tổng là có thể một lần nữa sinh sôi đi ra."

"Ta nhìn thấy ‌ hình tượng cũng không phải là thế giới sau cùng kết cục."

"Ta chỉ là thấy được vô số người bị dị hoá, toàn bộ Cửu Châu hoàn toàn u ám."

"Nhưng cũng không nhìn thấy Cửu Châu triệt để hủy diệt.' ‌

"Lục đạo bát tiên vào lúc đó bắt được xong đầu này trí tuệ quái dị."

Đột nhiên ở giữa, Lý Thanh nghĩ đến một khả năng khác tính.

"Lục đạo Phong Thần, cùng những này trí tuệ quái dị tuyệt đối có liên quan."

"Phong Thần? Logic trí tuệ quái dị?" Lý Thanh trong mắt đột nhiên lóe lên một tia kim quang.

"Ta hiểu được, Phong Thần, phong chính là Logic trí tuệ quái dị!"

"Logic trí tuệ quái dị, đặc điểm lớn nhất liền là Logic, những này Logic không giảng đạo lý, không thể nói lý, nhưng đồng nghĩa với một loại vô hạn lực lượng cường đại, chỉ cần phù hợp nó Logic."

"Cái gọi là lục đạo Phong Thần, liền là đem những này Logic quái dị khống chế, Tịnh Phong xá thần linh, sau đó lợi dụng bọn chúng rất nhiều Logic, chế tạo ra một mảnh kỹ càng Logic quy tắc mạng lưới."

"Chỉ muốn cái này Logic sinh ra bế vòng, lực lượng của nó liền sẽ là vô cùng lớn, mà cái này Logic mạng lưới nhất định là nhằm vào quái dị."

"Có thể triệt để đại quy mô tiêu diệt quái dị Logic, thậm chí có thể sinh ra cái khác không biết chỗ tốt."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh đột nhiên vỗ một cái đùi, trực tiếp lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu múa bút thành văn.

« lục đạo Phong Thần chân tướng »

"Lục đạo Phong Thần kế hoạch hẳn là chia làm hai bộ phận."

"Bộ phận thứ nhất là lục đạo bát tiên bên ngoài tất cả mọi người ‌ biết nội dung."

"Bộ phận thứ nhất mục đích, trong đó có một ra phần là bom khói, một ‌ phần khác là chân thật, nó tác dụng lớn nhất là dẫn dụ Logic quái dị trí tuệ người tiến vào bẫy rập."


"Bộ phận thứ hai mới thật sự là hạch tâm, dù là lấy Cửu Châu vô số sinh mệnh làm mồi nhử ăn, lấy vô số trường sinh, tu sĩ làm vật hi sinh, cũng phải bắt bắt những này Logic quái dị trí tuệ người, từng cái từng cái bắt, buộc bọn chúng nhảy vào cái bẫy này."

"Cuối cùng lợi dụng những này Logic quái dị trí tuệ người Logic, dựng ra giải quyết tốt đẹp kiếp số Logic mạng lưới."

Viết xong sau, miếng ngọc có chút lóe ra kỳ diệu quang hoa.

Rất nhanh tin tức mới xuất hiện.

Bản cũ

« lục đạo Phong Thần ‌ chân tướng ». . .

« thế giới ‌ bộ phận bí mật ». . .


« Lý Quỷ đụng quỷ ‌ nhớ ». . .

. . . (328 vạn bản)

« một bộ phận lục đạo Phong Thần kế hoạch »

"Phong Thần một: Phong xá chín đại kiếp cấp Logic quái dị, tạo dựng Thiên Đạo, luân hồi."

"Phong Thần hai: Phong xá chư thiên tu sĩ là thần tiên, vận chuyển Thiên Đạo, luân hồi."

Nhìn xem ngọc bản mới xuất hiện tin tức, chỉ có thật đơn giản hai câu nói.

Lý Thanh lại thấy được không thể tưởng tượng nổi nội dung.

"Lợi dụng Logic quái dị tạo dựng Thiên Đạo, luân hồi, đây cũng quá ý nghĩ hão huyền đi?"

"Nhưng nếu như là Logic quái dị, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng."

Lý Thanh trong lòng lấp lóe một tia suy nghĩ, đồng thời sắc mặt của hắn trở nên có chút ngưng trọng.

Từ nơi sâu xa hắn cảm thấy một cỗ vô hình kinh khủng, tựa hồ tại thời gian trường hà bên trong ngược dòng tìm hiểu lấy cái gì.

Hắn lập tức phong tỏa mình tất cả khí ‌ tức, trước tiên rời khỏi nơi này, xuất hiện lần nữa đã đi tới kinh thành một phương hướng khác.

Trong lòng không còn dám làm nhiều suy nghĩ, hắn phát phát hiện mình chỉ cần hướng về cái hướng kia suy nghĩ, từ nơi sâu xa nguy cơ ‌ liền sẽ tăng lên.

"Vấn đề này tạm thời không thể ‌ cân nhắc, nhưng chỉ cần biết rằng vấn đề này là được rồi."

"Tiếp xuống ta phải thật tốt suy nghĩ một cái nên như thế nào ứng đối với vấn đề này."

"Mục đích của bọn hắn là vì bắt kiếp cấp Logic quái dị."

"Đây là cùng bọn hắn ngang nhau cấp bậc tồn tại, chỉ có tại cái này Cửu Châu bên trong, bọn hắn mới có thể hoàn thành bắt làm việc."

"Có nhất định lợi dụng chỗ trống, ta phải nghĩ biện pháp, tại tận lực giảm thiếu tổn thương tình huống dưới, để bọn hắn hoàn thành bắt làm việc."

"Đồng thời ta cũng muốn suy tư, có biện pháp gì hay không có thể cho ta tại lục đạo Phong Thần kế hoạch bên trong thu hoạch lợi ích."

"Chư thiên thần tiên, vận chuyển Thiên Đạo luân ‌ hồi."

"Cái này lục đạo bát tiên thật đúng là là đại thủ bút!"

"Có thể nghĩ đến loại chuyện này!"

Ngay tại Lý Thanh suy tư thời điểm, miếng ngọc bên trên bỗng nhiên đổi mới nội dung.

« Bắc Châu, Dương Châu, Long Châu Khôn Thái mười chín năm 1 ngày bảy tháng mười hai tin tức đổi mới ». . .

Lý Thanh ánh mắt hướng về miếng ngọc bên trên nội dung nhìn lại, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

"A, đây là. . ."

Quang Minh phật xương chùa di tích xuất hiện lần nữa dị động.

Quang Minh phật xương chùa ở vào kinh thành phía Nam ba trăm dặm một chỗ trên núi.

Ngọn núi kia gọi Linh Đài núi, phong cảnh tú lệ, sinh trưởng các loại quý hiếm thực vật, tại cái này kinh thành phương viên mấy trăm dặm trong khu vực, cũng là một tòa nổi danh sơn phong.

Thường xuyên đều có du khách tiến đến đạp thanh, đương nhiên đều là một chút kẻ có tiền, người nghèo cũng không có cơ hội này.

Nơi đó liền là đã từng quang minh phật xương chùa trụ sở.

Ngày đó toà ‌ này chùa miếu hủy diệt thời điểm, trong chùa Đại Năng thi triển kỳ diệu thủ đoạn, dẫn vào không biết hư không.

Mấy ngày nay Linh Đài trên núi luôn luôn tỏa ra kỳ diệu quang huy, tựa hồ là chùa miếu lần nữa xuất thế dấu hiệu.

Đã có không thiếu tu sĩ bị hấp dẫn tiến về, đang đánh nghe nơi đó đến ‌ cùng là chuyện gì xảy ra mà.

Có thì là đang chờ đợi di tích lúc xuất thế thời điểm đi vào vào xem một phen.

Trong đó lấy tán tu chiếm đa số, chí ít đã có mấy trăm vị tán tu hội tụ ở nơi đó.


Linh Đài dưới núi tiểu trấn, trong thôn xóm tất cả đều là những tán tu này ‌ thân ảnh.

Cũng có một chút đạo thống tu sĩ xuất hiện ở nơi này, tựa hồ cũng muốn đi vào thử thời vận.

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên ‌ trên tin tức, "Quang Minh phật xương trong chùa có đời thứ nhất Nguyên Thủy Pháp Tướng, nhất định phải muốn đi một chuyến."

"Nhưng loại địa phương này quá mức nguy hiểm, ta muốn tính toán nhìn xem."

"Bất quá phải chờ thêm hai ngày.' ‌

"Ngô Đức tên kia hẳn là cũng đã tới đây, có thể đi hỏi một chút, xem hắn có hứng thú hay không quá khứ."

Lý Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mộng cảnh hình chiếu đã vô thanh vô tức xuất hiện, biến đổi bề ngoài, hóa thành Vương Minh Đức dáng vẻ, hướng về ước định địa phương mà đi.

. . .

Kinh thành phía tây Tàng Long sơn, chân núi có một tấm bia đá.

Mộng cảnh hình chiếu đến nơi này, nhìn chung quanh một chút, tại bia đá bên cạnh một khối trên tảng đá vẻ một chữ thập.

Ngay sau đó mộng cảnh hình chiếu liền biến mất tại nơi này, núp ở một chỗ trong bóng tối lẳng lặng chờ đợi.

Đảo mắt liền đi qua một ngày thời gian, một đạo mập mạp thân ảnh, đung đưa đi tới.

"Vương huynh. . . Vương huynh, ngươi ở đâu?"

Ngô Đức đã lung lay đầu, giật ra cuống họng, thấp giọng kêu gọi nói.

Lúc này, Lý Thanh bản thể thì là lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« Tàng Long sơn hạ đến Ngô Đức »

"Ngô Đức tại Tàng Long sơn dưới, nhiệt tình la lên Vương Minh Đức."

"Hắn nhìn qua tràn ngập thiện ý, nhưng có lẽ lòng mang ác độc."

"Có lẽ hắn đã hoài nghi thân phận của Vương Minh Đức."

Rất nhanh miếng ‌ ngọc bên trên xuất hiện tin tức biến hóa.