Chương 564: Phổ Giang Danh kỹ, lấy mạng tuyết hận

Lý Thanh uống chút rượu, từng một ngụm hấp non cá.

Bên cạnh một đám đám công tử ca cũng là bàn luận viển vông, thỉnh thoảng phê bình lấy tình hình chính trị đương thời. ‌

Nói gần nói xa đều ở trong tối đâm đâm nói xong Khôn Thái Đế là cái bạo quân.

Có người còn thảo luận 300 năm một luân hồi sự tình, nhìn qua đều là một đám có chí thanh niên.

Phần phật phần ‌ phật. . .

Phía ngoài Hàn Phong cào đến kịch liệt, không khí bốn phía đột nhiên trở nên âm u.

Trong phòng ngọn nến cùng hỏa lô, lấp lóe ‌ ánh lửa bỗng nhiên biến thành màu xanh biếc.

Ngoại giới trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, toàn bộ thế giới trong phút chốc phảng phất đổi một cái thời không.

Đang tại cao đàm khoát ‌ luận đám công tử ca đều ngừng đàm luận, trên mặt đều là vô cùng ngạc nhiên, còn có một chút sợ hãi nhìn xem bốn phía.

"Đây là có chuyện gì?"

Một số người cảm thấy bất an, răng thẳng run lên.

"Chẳng lẽ chúng ta gặp quỷ?"

Gần nhất thế đạo không bình yên, khắp nơi đều có yêu ma quỷ quái truyền thuyết.

Mặc dù bọn hắn khịt mũi coi thường, nhưng là làm mình thật gặp ngay phải thời điểm, nghĩ tới những thứ này truyền thuyết, lại càng thêm sợ hãi.

Cầm đầu công tử ca trên mặt cũng là hoàn toàn trắng bệch!

"Lang quân, lang quân, ngươi tại sao phải vứt bỏ ta mà đi!"

Âm trầm thanh âm, băng lãnh giọng nữ, trong không khí quanh quẩn.

Trên mặt mọi người đều lộ ra một vẻ hoảng sợ, không biết lúc nào, đầu bậc thang vị trí xuất hiện một bóng người.

Đó là một người mặc trắng thuần váy dài nữ nhân, nhưng lúc này nữ nhân này gương mặt lại vô cùng kinh khủng.

Một trương trắng bệch không có bất kỳ cái gì màu sắc mặt, một loại mông lung lục quang bao phủ khuôn mặt của nàng.

Cặp mắt của nàng đen kịt một màu, nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, trong ánh ‌ mắt của nàng tựa hồ có vô số song mảnh ánh mắt.

Kinh khủng nhất là, tóc của đối phương không gió bay múa, phảng phất có được sinh mệnh, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn.

Lấy nàng làm trung tâm ba thước khu vực, đều tại tóc đen bao trùm phạm vi.

Nữ nhân ngũ quan rất tinh xảo, tựa như búp bê, nhưng hai má má đỏ, lại ‌ làm cho nàng lộ ra đến vô cùng âm trầm.

Lại phối hợp tự nhiên tràn ngập mông lung thanh quang, âm trầm chi khí càng lộ vẻ kinh khủng.

Lúc này có công tử ca tựa hồ nhận ra nàng, "Hồng Dược, là Hồng Dược!'

"Nàng đến oan hồn lấy mạng!"

"Thật là nàng. . ."

. . .

Nghe lời này, cầm đầu ‌ công tử ca sắc mặt trắng không có một tia huyết sắc.

Trên mặt của hắn tràn ngập vô số sợ hãi.

Lúc này một bên Lý Thanh đã thông qua ghi chép sổ ghi chép biết rõ thân phận của đối phương.

Bản mới

« nữ nhân thân phận »

"Hồng Dược là Chu công tử tình nhân cũ, vốn là phổ trên sông danh kỹ!"

"Cuối cùng bị Chu công tử rút đến thứ nhất, chiếm hồng hoàn, hưởng thụ lấy một phen cá nước thân mật."

"Hồng Dược vẫn muốn để Chu công tử lấy nàng làm vợ, dù là làm tiểu thiếp cũng tốt, nhưng cái này Chu công tử cũng không phải cái gì gia đình lương thiện."

"Rất nhanh liền chơi chán nàng, tìm một cơ hội bày một bàn tiệc rượu, mở tiệc chiêu đãi hắn những huynh đệ này."

"Sau đó đem Hồng Dược quá chén, để bọn hắn thay phiên hưởng thụ lấy một phen, triệt để gãy mất Hồng Dược ý nghĩ."

"Tỉnh lại Hồng Dược nhìn thấy mình thảm trạng, trong tuyệt vọng nhảy sông tự vận."

"Một cái kỹ ‌ nữ chết thì chết, không có người để ý sinh tử của nàng, quay đầu liền đem nàng quên mất."

"Hồng Dược ôm hận mà chết, đúng lúc gặp thiên địa dị biến, nàng oán hận quấn quanh ở trâm cài bên trên, trong tuyệt vọng biến thành Logic quái dị."

"Tập quái dị - Hồng Dược trâm cài: Bất kỳ nắm giữ trâm cài người, chỉ cần gặp được đàn ông phụ lòng, hỏi ra "Lang quân, lang quân, vì cái ‌ gì cách ta mà đi." "

"Liền có thể triệu hoán Hồng Dược, Hồng Dược liền sẽ đem đối Phương Sinh nuốt sống lột, mà người sử dụng cũng sẽ bị Hồng Dược ăn mòn thân thể, hóa thành quái dị một bộ phận."

Một bên Lý Thanh nắm trong tay lấy ghi ‌ chép mỏng, ghi chép xuống nhìn thấy hết thảy, tại miếng ngọc bên trên trở lại như cũ chân tướng.

Cười lạnh một tiếng, "Một đám chết không có gì đáng tiếc người."

Hồng Dược trên đầu cắm trâm cài, từng bước một hướng về bọn hắn tới gần.

"Lang quân, lang quân, ngươi vì cái gì cách ta mà ‌ đi."

Băng lãnh thanh âm phảng phất Độc Xà tại ‌ bên tai của bọn hắn vang lên.

Tất cả mọi người đều ‌ cảm giác toàn thân run lên, ngay cả một chút sức lực đều không sử ra được.

Bọn hắn chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem, từng bước một đến gần Hồng Dược.

Lúc này, Chu công tử càng là đầy mắt kinh hoảng, bỗng nhiên, hắn thấy được Lý Thanh, ánh mắt đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy tựa hồ thấy được hi vọng.

"Tiên sinh, bên cửa sổ tiên sinh xin cứu ta! Ta nguyện ra hoàng kim ngàn lượng!"

Lý Thanh có chút kinh ngạc nhìn hắn, ngược lại là không nghĩ tới cái này Chu công tử còn có một số nhãn lực sức lực, thế mà liếc mắt liền nhìn ra mình khác biệt.

Bất quá Lý Thanh cũng không muốn cứu hắn, cười nhạt cười, "Chính ngươi nhân quả chính mình hiểu rõ thôi."

"Lang quân, lang quân, ngươi vì cái gì cách ta mà đi!"

Băng lãnh mà kinh khủng thanh âm chậm rãi vang lên, một chút công tử ca đã điên cuồng nói ra.

"Chuyện không liên quan đến ta, chuyện không liên quan đến ta a!"

Đám công tử ca đang sợ hãi gầm rú bên trong phát sinh quỷ dị biến hóa.

Khuôn mặt của bọn hắn chính đang vặn vẹo, trên thân đồng dạng chính tại biến dị, dần dần trở nên không phải người, sau đó đã mất đi lý trí.

"A a a a. . ‌ ."

"Không liên quan. . . Ta. . . Sự tình. . ."

. . .

Xấu xí vặn vẹo đang tại sinh ra.

Những này vẻn vẹn chỉ là người bình thường đám công tử ca tại Logic quái dị ảnh hưởng dưới cấp tốc phát sinh biến dị.

Lúc này, Hồng Dược đã đi tới Chu công tử trước mặt.

Chu công tử sắc mặt khó coi, hoàn toàn trắng bệch nói, "Hồng Dược. . . Là ‌ ta sai rồi. . . Bỏ qua cho ta đi."

Hắn thanh âm đã kinh biến đến mức khàn giọng, nhưng là cầu xin tha thứ đã chậm.

Chỉ gặp Hồng Dược trên mặt hiện lên nụ cười quỷ ‌ dị, tiếp lấy thân thể của nàng từ trung ương dọc theo xé ra, một mảnh thâm thúy hắc ám đem Chu công tử bao phủ trong đó.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn liền bị triệt để thôn phệ, ngay cả giãy dụa đều làm không được, liền biến mất tại trên cái thế giới này.

Vô số sợi tóc bay múa, như là lợi Kiếm Nhất dạng đâm xuyên qua cái này đến cái khác công tử ca dị biến thân thể.

Thân thể của bọn hắn mắt trần có thể thấy khô héo, bị sợi tóc xuyên qua, sinh trưởng, thôn phệ.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, phi thường náo nhiệt một bàn đã kinh biến đến mức không có một ai.

Hồng Dược quay người nhìn về phía Lý Thanh, nhưng nàng chưa kịp nói chuyện, Lý Thanh đã trong nháy mắt biến mất tại trước mặt của nàng.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới sau lưng của nàng.

Đạo khí quang huy phun ra ngoài, vô tận tinh quang đưa nàng bao phủ.

Tiếp theo trong nháy mắt, nàng liền đã bị cắt thành vô số khối.

Chỉ có một viên trâm cài rớt xuống đất, bị một đạo bóng ma người giấy cầm trong tay.

Đối phó Logic quái dị, phương pháp tốt nhất liền là tại Logic phát động trước đó liền đem đối phương giết chết.

Có thể không không cần nói nhảm nói nhảm, hoặc là chạy, hoặc là động thủ, hoặc là xuất ra ngang nhau Logic còn sót lại vật, dùng Logic đến đánh tan Logic.

Trừ cái đó ra, không có cái khác phá ‌ giải biện pháp.

Thứ bảy kiện Logic vật phẩm tới tay, Lý Thanh trên mặt lộ ‌ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ha ha, khoảng cách mười cái Logic di vật còn kém ba cái, Tôn Càn Khôn một bộ mười cái chậm rãi thu thập."

"Thời gian nửa năm, đủ ‌ loại quái dị đều sẽ xuất hiện, đây là một cái thu thập Logic còn sót lại vật thời cơ tốt."