Chương 545: Tâm âm mưu, khảo thí chiến lực

"Để ta xem một chút, ngươi đến cùng muốn làm cái gì a!"

Lý Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia ngưng trọng, đẩy cửa vào.

Két.

Đại môn phát ra ma ‌ sát thanh âm.

Một tòa kim bích huy hoàng đại điện xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Đại điện chí ít có năm trượng vuông, tả hữu ngay phía trước ‌ đều thờ phụng từng tôn thuần kim sắc La Hán tượng thần.

Đại điện chính giữa, trên một chiếc bồ đoàn cô linh linh mà ngồi xuống một cái áo bào ‌ xám tăng nhân.

Cái này tăng nhân râu ria kéo tới ngực, làm ngồi xếp bằng chi tư, hai tay rủ xuống tại trên đầu gối, ‌ diện mục cô quạnh, không có một tia sinh cơ.

Nhìn thấy cái này tăng nhân dáng vẻ, Lý Thanh không khỏi nhíu ‌ mày.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » đã triển khai, trong đại điện hết thảy đều tại chi tiết không bỏ sót bị hắn quan trắc.

Trong đầu ba trăm sáu mươi lăm độ không góc chết quan trắc, tinh tế đến cực hạn, liền liền đối phương trên da bất kỳ một tia nếp uốn đều sẽ không bỏ qua.

Trên thân thể người này không có bất kỳ cái gì sinh mệnh ba động, đã quả thật chết.

Nhưng thân thể của hắn thế mà không có bất kỳ cái gì hủ hóa, Lý Thanh hơi có chút kinh ngạc.

Nghĩ nghĩ, hắn thanh âm bình tĩnh vang lên.

"Ngươi dẫn ta đến muốn làm gì!"

Lý Thanh thanh âm tại trong đại điện này chậm vang lên.

Tiếp theo trong nháy mắt, kinh người sự tình phát sinh.

Nhắm mắt lại tăng nhân chậm rãi mở mắt, ánh mắt bình tĩnh nhìn trước mắt Lý Thanh.

Nguyên bản tĩnh mịch thân thể, tựa hồ bị lực lượng nào đó kích hoạt lên.

"Thí chủ, bần tăng để ý tới!"

"Bần tăng tâm, chính là cái này Quang Minh phật xương trong chùa một vị trưởng lão."

"Dẫn thí chủ ‌ đến đây, là vì cầu thí chủ một sự kiện!"

"Chuyện gì? Trước nói nghe một chút.' ‌

Lý Thanh mặt không thay đổi nói ra.

Tâm sắc mặt trang nghiêm, "Sự tình kỳ thật rất đơn giản, bần tăng muốn mời thí ‌ chủ giúp ta đem ta Xá Lợi đưa đến tới gần tây Hoang Tây Châu vạn vòng núi?"

"Vạn vòng núi? Nơi đó tựa hồ là Cửu Châu cùng tây Địch lâu dài tranh đoạt địa phương?"

"Ngươi là muốn vinh quy quê cũ?' ‌

Tâm khẽ lắc đầu, "Bần tăng là Cửu Châu người, chỉ ‌ là tu hành phật đạo, bây giờ đã bỏ mình."

"Tiếc nuối duy nhất là vẫn chưa từng gặp qua Phật Môn thánh địa."

"Hi vọng thí chủ đưa ‌ ta đi vạn vòng núi, đều chỉ là vì sau khi chết gặp một lần phương tây thánh thổ."

"Giải quyết xong trong nội tâm của ta một cọc tiếc nuối!"

"Làm thù lao, ta sẽ nói cho thí chủ Quang Minh phật xương trong chùa tất cả kinh thư vị trí."

"Thí chủ đến đây Quang Minh phật xương chùa, chỉ sợ sẽ là vì những vật này a."

"Có chỉ điểm của ta, thí chủ có thể tự thong dong vào tay."

Lý Thanh nghe nói như thế như có điều suy nghĩ.

"Ngươi Xá Lợi ở nơi nào?"

Tâm sắc mặt trang nghiêm, chỉ gặp hắn giơ lên tay phải, một diệp Ngọc Điệp từ trong đó rơi xuống.

"Cái này Ngọc Điệp bên trong ghi chép trong chùa tất cả mọi thứ."

"Xá Lợi tại ta tịch diệt về sau sẽ xuất hiện."

"Hết thảy liền xin nhờ thí chủ."

Sau khi nói xong, tăng nhân chắp tay trước ngực, ngay sau đó toàn thân bắt đầu khô cạn, chớp mắt thời gian liền biến thành vô số tro tàn.

Tro tàn bên trong một viên lớn nhỏ cỡ nắm tay, một mảnh thuần trắng hình tròn Xá Lợi hấp dẫn chú ý của hắn.

Lý Thanh thấy cảnh này, sắc mặt có chút ‌ quái dị.

Hắn có thể còn không ‌ có đáp ứng đối phương, mà đối phương đã không kịp chờ đợi lưu lại đồ vật tọa hóa.

Lý Thanh bản thể lúc này đã lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

Múa bút thành văn viết lấy.

« Quang Minh phật xương trong chùa tâm »

"Hắn lưu lại một viên Xá Lợi, còn có một cái ‌ Ngọc Điệp."

"Muốn ta giúp hắn đưa Xá Lợi đến vạn vòng núi, Ngọc Điệp bên trong ghi lại tin tức."

"Lưu lại đồ vật liền trực tiếp biến thành tro tàn, nhưng ta cảm giác trong đó có vấn đề."

"Quá mức không thể chờ đợi, có một loại bất đắc dĩ cảm giác."

"Tựa hồ muốn dùng vội vàng, đến ẩn tàng chân thực mục đích."

Rất nhanh, miếng ngọc kể trên ra mới nội dung.

Bản cũ

« Quang Minh phật xương trong chùa tâm ». . .

« Nho môn liên quan tới phật môn ghi chép ». . .

« tây Hoang Phật Môn ghi chép ». . .

« Phật Môn công pháp tên ghi ». . .

. . . (18, 749 bản)

Bản mới

« tâm âm ‌ mưu »

"Tâm Xá Lợi, ẩn chứa Quang Minh phật xương ‌ trong chùa một môn bí pháp."

"Môn bí pháp này danh tự tên là « Xá Lợi trùng sinh pháp »."

"Tu luyện môn bí pháp này, có thể đem toàn thân hết thảy ‌ tất cả ngưng tụ ra một viên trùng sinh Xá Lợi?"

"Cái này Xá Lợi chỗ nguy hiểm nhất ở chỗ , bất luận cái gì nhân loại chạm đến nó, Xá Lợi đều sẽ dung nhập đối phương trong cơ thể."

"Trực tiếp chiếm cứ thân thể của đối phương, sau đó người thi pháp sẽ tại đối phương trong cơ thể trùng sinh."

"Đồng thời cướp đoạt đối phương thọ nguyên cùng sinh mệnh, sống lại một đời!"

"Bất quá môn bí pháp này cũng có được mình thiếu hụt, một ‌ khi thi triển, thì chung thân cùng đại đạo vô duyên!"

"Cao nhất chỉ có thể tu luyện tới quá khứ nguyên bản cảnh giới, liền ‌ sẽ bị vây chết tại trong tu hành, cũng không tiếp tục đến tiến thêm."

"Tất cả lấy cớ đều chỉ là vì để ‌ Lý Thanh đụng vào cái này Xá Lợi."

"Hắn cũng không có thật chết đi, nếu Lý Thanh không đi đụng vào Xá Lợi, hắn liền sẽ trong nháy mắt hóa thành Bạch Cốt La Hán, giết chết Lý Thanh, cưỡng ép thôn phệ huyết nhục của hắn, đem mình hóa thành thi hài La Hán!"

"Tâm lúc đầu cấp bậc là Pháp Tướng cảnh giới, nhưng bây giờ hắn chỉ có thể phát huy ra một bộ phận Thần Hồn cấp bậc lực lượng."

"Hóa thành Bạch Cốt La Hán, cũng chỉ có thể duy trì thời gian ba hơi thở."

"Chính là cầu sống trong chỗ chết cuối cùng thủ đoạn!"

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này, trong lòng hơi động một chút, "Ngược lại là cái không sai khảo thí đối tượng, một bộ phận Thần Hồn cấp bậc lực lượng."

"Không biết lực lượng của ta bây giờ có thể hay không đối kháng một hai?"

"Thần minh thân tùy thời có thể lấy vứt bỏ, ba cái hô hấp cũng có đầy đủ thời gian bảo hộ."

"Vấn đề không lớn!"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh đã có quyết đoán.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » tất cả lực lượng chớp mắt toàn bộ triển khai.

Điện đường đều bị lực lượng kinh khủng khống chế, hắn một chỉ im ắng điểm ra. ‌

« Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí », kiếp khí ‌ lực lượng rót vào Xá Lợi bên trong.

Xá Lợi bên trong đang ngủ say tâm một sợi tinh thần, nương theo lấy ‌ kiếp khí tràn vào, hắn cảm thấy một loại không hiểu nguy hiểm.

Không có chút gì do dự, tâm trực tiếp triệt để thức tỉnh.

Nguyên bản thân thể mục nát biến thành tro tàn, phảng phất nhận lấy hấp dẫn một lần nữa bao phủ Xá Lợi.

Một cái hoàn toàn do tro tàn tạo thành La Hán xuất hiện ở Lý Thanh trước mặt.

Một cỗ khí tức kinh khủng từ trong thân thể của hắn lan tràn ra, tái nhợt thân thể không có bất kỳ cái gì ‌ sinh mệnh ba động, chỉ có một loại phảng phất băng lãnh tử vật đồng dạng sát cơ!

Nhìn qua tựa ‌ như bạch cốt tạo thành La Hán.

Ánh mắt của hắn băng lãnh nhìn xem Lý Thanh, lóe lên liền vọt lên.

Song trảo duỗi dài, hướng về Lý Thanh toàn thân cuốn tới.

Lý Thanh lóe lên biến mất tại trước mặt hắn.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » uy năng, có thể cho hắn tùy ý biến mất xuất hiện.

Tâm công kích căn bản là không có cách đối với hắn sinh ra hiệu quả.

Bốn phương tám hướng đều có một loại lực lượng kinh khủng áp chế Bạch Cốt La Hán, mười thành lực lượng không phát huy được một thành.

Nhưng chính là cái này một thành lực lượng, cũng đã siêu việt phổ thông linh thức đỉnh phong tu sĩ.

Ầm ầm