Chương 574: Mộ thất ngọc chỗ ở, Logic chợt lộ ra

Hai người lẳng lặng nhìn ‌ xem, chỉ nghe Ngô Đức nói ra.

"Bích hoạ chẳng lẽ là vị này mộ chủ nhân cuộc đời sự tích?"

Lý Thanh nói hiện ra, "Có nhất định khả năng."

"Đều là không cố gắng, ‌ quái dị là vĩnh viễn không giết xong."

Ngô Đức có chút bi thương ngữ khí nói ‌ ra.

Hai người tiếp tục đi tới lấy, đầu này hành lang không hề dài, chỉ có khoảng mười mấy trượng, bất quá xâm nhập xuống đất, là một cái rất sâu uốn lượn sườn dốc thông đạo.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới một mảnh to lớn mộ thất, mảnh này mộ thất là một cái tung hoành chí ít có mười trượng địa cung.

Mảnh này mộ thất có tinh mỹ vườn hoa, trong hoa viên còn có một gian tráng lệ trạch viện.

Bắt mắt nhất chính là, cả hoa viên bên trong hết thảy thực vật, toàn bộ đều là các loại mỹ ngọc điêu ‌ khắc thành.

Tại mộ thất đỉnh chóp, cách mặt đất cao ‌ hai trượng vị trí, khảm nạm lấy đại lượng dạ minh châu.

Những này dạ minh châu vị trí tựa như đầy Thiên Tinh thần, tản ra không giống nhau hào quang.

Tất cả ánh sáng huy đan vào một chỗ, làm cho cả mộ thất phảng phất nhiễm lên một mảnh ánh sáng màu bạc.

Đây là một buổi tối bầu trời cảnh tượng, không có Nhật Nguyệt vết tích, chỉ có vạn Thiên Tinh thần.

Ánh mắt đảo qua trạch viện bốn phía ngọc chất lâm viên, trong mắt của hai người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Cái này mộ chủ nhân thật đúng là hưởng thụ."

"Nhiều như vậy điêu khắc thực vật, tất cả đều là áp dụng đỉnh cấp mỹ ngọc."

"Hắc ngọc, Mặc Ngọc, Hoàng Ngọc, Bạch Ngọc, Thanh Ngọc, huyết ngọc các loại, cơ hồ tất cả chủng loại đều không thiếu!"

"Cái kia tòa trạch viện tựa hồ cũng là từ mỹ ngọc làm tài liệu tổ hợp mà thành."

"Cái này chỉ sợ muốn đào rỗng vài toà mỏ quặng lớn mới có thể đụng được đi ra a."

Ngô Đức vạn phần kinh ngạc nói, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.


Lý Thanh nhìn xem cái ‌ này đầy đất mỹ ngọc, cùng tráng lệ kiến trúc, cũng là không khỏi tán thán nói.

"Những vật này nếu là thu sạch bắt đầu trang trí động thiên thế giới, vậy thật là giống trong truyền thuyết Tiên giới Thiên Cung bình thường."

Ngô Đức trên mặt lộ ra một tia nụ cười xán lạn, "Ta liền từ chối thì ‌ bất kính."

"Trước đem những này mỹ ngọc đều thu hồi đến, ta có thể là chuẩn bị thật nhiều túi Càn Khôn."

"Đám đồ chơi ‌ này cũng là có chút giá trị."

"Một chút tu sĩ là rất ưa thích loại vật này."

Nói xong, hắn đã bắt đầu hành động, cầm trong tay ra một cái túi Càn Khôn, đỉnh đầu ‌ dâng lên một cái tráng lệ bàn tay lớn.

Chạm ngọc trong lâm viên thực vật bị hắn từng bước từng bước nắm lên, toàn bộ ném vào túi Càn Khôn.

Lý Thanh chỉ ‌ là lẳng lặng nhìn xem, ánh mắt lẳng lặng đảo qua bốn phía.

Toà này lâm viên cùng trạch viện rất yên tĩnh, nhìn không ra có nguy hiểm gì đồ vật.

Đảo mắt một phút về sau, số lượng mấy trăm các loại chạm ngọc, đã toàn bộ biến mất tại một cái trong túi càn khôn.

Ánh mắt của bọn hắn đã thấy toà này ngọc chất trạch viện, tung hoành ước chừng năm trượng, điển hình Tứ Hợp Viện, trái phải giữa đều có một gian phòng ốc.

Vừa rồi lâm viên, liền là bị vây quanh ở cái này ba ở giữa giữa phòng vườn hoa.

Lúc này, lâm viên bị quét sạch sành sanh, trạch viện phòng ốc liền hiện ra, phòng chỗ cao nhất khoảng cách đỉnh chóp ước chừng có nửa trượng khoảng cách.

"Muốn vào xem một chút sao?" Lý Thanh hỏi.

Ngô Đức trên mặt lộ ra ý cười, "Đó là đương nhiên, trong này thế nhưng là có đồ tốt."

Ngô Đức ánh mắt nhìn chung quanh một chút, cuối cùng tuyển định bên trái nhà chính.

Hắn mấy bước đi tới, cẩn thận đẩy ra nhà chính đại môn.

Toàn thân lóe ra kỳ lạ pháp thuật, bao phủ tại một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu đen bên trong, để hắn nhìn qua tựa như mặc vào một tầng khôi giáp.

Lý Thanh cùng hắn cùng đi vào, ánh mắt quan sát đến cái này chỗ nhà chính.

Bên trong tất cả đều là các loại ngọc chất đồ dùng trong nhà, bàn, ghế dựa, tủ quần áo, giường các loại.

Nơi này không có một kiện không phải ngọc chất, các loại sắc thái đem nơi này tô điểm mười phần hoa mỹ. ‌

Lý Thanh đều hơi kinh ngạc, "Xem ra vị này mộ chủ nhân đối với ngọc yêu thích có chút kinh người."

Ngô Đức cũng là khẽ gật đầu, không chút khách khí bắt đầu đem trọn cái phòng ‌ ở chuyển không, thậm chí bắt đầu đem trọn cái sương phòng đều cho hủy đi.

Tại dỡ bỏ quá trình bên trong, hắn phát hiện mảnh này kiến trúc toàn bộ đều là chuẩn mão kết cấu, chưa dùng tới một viên cái đinh, thuần túy lợi dụng ngọc bản thân khối lượng đến tạo dựng.

Rất nhanh tả hữu hai gian phòng phòng đều bị bọn hắn phá sạch, toàn bộ tiến nhập Ngô Đức trong túi.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía chính giữa nhà chính.

Lúc này mộ thất một mảnh trống trải, chỉ có khô ‌ cứng mặt đất, đỉnh đầu dạ minh châu, còn có trước mắt nhà chính.

Hai người đẩy cửa vào, nơi này cùng hai bên phòng ốc, tất ‌ cả đều là ngọc chất đồ dùng trong nhà.

Nhưng ánh mắt hai người lúc này lại cứng đờ, mở cửa lớn ra nhìn thấy liền là một gian phòng ‌ tiếp khách!

Cổ điển kiểu Trung Quốc sắp xếp tòa, thượng thủ hai tấm chỗ ngồi, chỗ ngồi ở giữa có một cái bàn, hai bên thì là đều có ba tấm chỗ ngồi!

Lúc này, để bọn hắn kinh ngạc chính là, thượng thủ trên mặt bàn trưng bày một chiếc thanh đồng ngọn đèn.

Quỷ dị chính là cái này chén đèn dầu còn đang thiêu đốt, bấc đèn tản ra một loại màu xanh nhạt ánh lửa.

Khi bọn hắn nhìn thấy ánh đèn này thời điểm, một mảnh kỳ lạ hình ảnh xuất hiện.

Hai đạo hư ảo thân ảnh xuất hiện ở nhà chính bên trong!

Một nam một nữ, hai người tựa hồ là vợ chồng, bọn hắn tựa hồ chính đang bàn luận cái gì.

"Phu quân, hôm nay tới vị khách nhân kia là người thế nào!" Thê tử hỏi đến trượng phu.

Nữ nhân này có một trương đoan trang mặt, tuổi chừng 30 tuổi khoảng chừng, trên đầu cuộn lại vật trang sức, bề ngoài nhìn qua mười phần ôn nhu.

Trượng phu của nàng đồng dạng là một cái 30 nhiều tuổi khoảng chừng trung niên nhân, có một loại người đọc sách khí chất.


Hắn nhìn xem thê tử của mình, chậm rãi nói ra, "Hắn là ta trước kia một cái đồng môn, gần nhất không phải phía bắc tại gây tai hoạ à, hắn là chạy nạn tới."

"Ta dự định lưu hắn ở một thời gian ngắn, cho hắn tìm vấn đề làm. Để ‌ hắn dàn xếp lại."

Thê tử nghe vậy, khẽ gật đầu, "Nếu là đồng môn, cũng là phải có chi nghĩa."

Nam tử gật gật đầu. Anh tuấn uy nghiêm trên mặt lộ ra mỉm cười.

Lúc này, bọn hắn ánh mắt hai người đều nhìn về ‌ Lý Thanh cùng Ngô Đức.

"Khách nhân, đêm nay các ngươi muốn ăn cái ‌ gì?"

Nữ nhân cùng trượng phu trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nhìn xem ‌ Ngô Đức cùng Lý Thanh chậm dò hỏi.

Nghe nói như thế, Lý Thanh cùng Ngô Đức bỗng cảm giác một loại hàn ý từ trong lòng dâng lên.

Bọn hắn ý thức được đây là Logic còn ‌ sót lại vật, không có chút gì do dự, hai người lập tức thu hồi tinh thần của mình.

Lý Thanh thần ‌ minh thân cũng giống như thế!

Đối mặt Logic còn sót lại vật, phương pháp tốt nhất liền là không cần có bất kỳ trả lời cùng tiếp xúc.

Hoặc là liền là tại Logic phát động trước đó liền đem bọn hắn giải quyết hết, mới có thể tránh miễn nguy hiểm đến.

Hai người túi trữ vật toàn bộ rơi trên mặt đất, hai đạo hư ảo thân ảnh theo Lý Thanh cùng Ngô Đức ý thức thoát ly, biến mất tại ánh nến bên trong.

Vừa rồi hết thảy đều phảng phất là ảo giác đồng dạng.

. . .

Địa cung lối vào chỗ, Ngô Đức trên mặt hiện lên một tia kinh dị.

"Thật sự là hung hiểm, hơi kém liền lâm vào nguy cơ."

Lý Thanh bản thể chỗ, thần minh đèn bên trong đi ra mới thần minh thân - Dục Thần.

Một cái màu đỏ đèn lồng xuất hiện ở thần minh thân trong tay.