Chương 549: Miệng pháo mê hoặc, đắc thủ chạy trốn

"Âm Ma đạo - Minh Không!'

Ba người thông tính danh, chỉ nghe Lý Thanh ‌ cười nói!

"Chúng ta tới nơi này cũng là vì cái này Quang Minh phật xương trong chùa công pháp hoặc là hắn bảo vật của hắn."

"Cái này cùng nhau đi tới, ta tra xét không thiếu cung điện, cái gì đáng tiền cũng không phát hiện."

"Duy nhất có chút tác dụng liền là Động Thiên quái dị, miễn cưỡng có chút thu hoạch, nhưng cũng không nhiều.'

"Bây giờ xem ra, có đại khái suất là Quang Minh phật xương chùa người, đem tất cả vật hữu dụng đều tiêu hao hết."

"Dù sao nơi này phong bế ngàn năm, cũng ‌ có rất nhiều Phật môn tu sĩ."

"Bọn hắn cũng muốn sinh tồn, tại cái này thời gian dài dằng dặc bên trong, hữu dụng tài nguyên đều tiêu hao hầu như không còn."

"Cuối cùng bọn hắn đều tọa hóa tại nơi này, sau đó biến thành từng cỗ thi thể."

Lý Thanh chỉ vào dưới bệ thần, nơi đó có một bộ khô khan thi thể.

"Cũng tỷ như người này, hắn cực có thể là Quang Minh phật xương trong chùa địa vị cao nhất người."

"Nhưng hắn cũng tọa hóa tại nơi này, hiển nhiên lúc trước phong ấn rất lợi hại, cường giả ra vào đều khó có khả năng."

"Hai vị thu hoạch hẳn là cũng không nhiều, chém chém giết giết nhiều tổn thương cảm tình."

"Hiện tại bên trong toà cung điện này chỉ có bức kia quyển trục có thể có chút dùng."

"Ta đoán chừng có thể là một loại nào đó công pháp."

"Ba người chúng ta ở chỗ này tranh, kỳ thật không có bao nhiêu ý nghĩa."

"Nếu như đây không phải là công pháp, chúng ta liền không duyên cớ lãng phí thời gian."

"Không bằng ta nhắc tới cái ý kiến, hai vị suy tính một chút!"

"Ngươi có đề nghị gì, " càng vô địch hơi suy nghĩ chi rồi nói ra.

"Rất đơn giản, ta đem này tấm quyển trục cầm lấy, sau đó mở ra, ba người chúng ta cùng một chỗ nhìn."

"Nếu như hữu dụng, chúng ta liền riêng phần mình thu một phần."

"Nếu như vô dụng, vậy dĩ nhiên càng không cần tranh đấu."


"Chúng ta tu hành là vì cầu sinh mà không phải muốn chết, không phải sao? Hai vị?"

Nghe được Lý Thanh đề nghị, Minh Không cau mày nói ra.

"Nếu như đây là đẳng ‌ cấp cao công pháp, tùy ý quan sát đối với chúng ta thế nhưng là có to lớn nguy hiểm, "

"Loại chuyện này chắc hẳn ‌ khó không đến hai vị a."

"Mọi người hẳn là đều có bảo hộ tâm linh bí thuật, chúng ta chỉ nhìn một chút, liền biết phía trên này có phải hay không có vật hữu dụng."

"Nếu như thật sự là rất trọng yếu, ba người chúng ta có thể đem thứ này lấy trước ra ngoài."

"Tại điển tịch ‌ mang lâu bán đổi thành tài nguyên!"

"Lấy ba nhà chúng ta ‌ thân phận của đạo thống, điển tịch lâu cũng không dám đen ăn đen!"

"Mọi người không thương tổn hòa khí, lại có thể có thu hoạch, dù sao cũng so đả sinh đả tử tốt a!"

Lý Thanh khuấy động mình ba tấc không nát miệng lưỡi, đưa ra một cái đối tất cả mọi người đều có lợi phương pháp.

Nhưng phương pháp này chỉ là mặt ngoài che giấu thôi, hắn biết quyển trục này nếu quả như thật rất trọng yếu, tất nhiên sẽ treo lên đến.

Thật có lợi ích cực kỳ lớn, chia ra làm ba, tự nhiên còn kém rất rất xa độc chiếm.

Nhưng ít nhất phải biết bên trong là cái gì, mới biết được có cần thiết hay không đại động can qua tất yếu.

Đây chính là hắn mục đích, đem mâu thuẫn trì hoãn.

Tinh không cùng càng vô địch hơi suy tư, sau đó lựa chọn đáp ứng.

"Tốt! Đề nghị của ngươi ta đồng ý, " hai người đồng thời nói ra.

Bọn hắn không cho rằng Lý Thanh có thủ đoạn gì có thể phục chế trên quyển trục nội dung.

Trên thế giới này bất kỳ pháp thuật đều là có cực hạn.

Tự thân đẳng cấp hạn chế, dùng lợi hại hơn nữa pháp thuật, đại đa số thời ‌ điểm cũng chỉ có thể ảnh hưởng đến đẳng cấp tương đương tồn tại.

Có thể cung phụng tại những thứ kia, hoặc là không có bất kỳ cái gì lực lượng di ngôn, hoặc là liền là tuyệt đối quý giá công ‌ pháp.

Quý giá công pháp, đơn thuần Lý Thanh bày ra lực lượng, không có khả năng có phỏng chế năng lực.

Về phần Logic còn sót lại vật, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể sử dụng.

Chắc chắn sẽ có một chút sử dụng vết tích, có vấn đề gì hai người liền sẽ trước tiên xuất thủ.

Đều là nhân tinh, ai ‌ đều không lừa được ai.

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Tốt, vậy liền để ta tới đi."

Nói xong, hắn hướng về thần đài đi đến, càng vô địch cùng Minh Không đều là cẩn thận theo dõi hắn, chỉ cần đối phương có bất cứ dị thường nào, bọn hắn liền sẽ trước tiên xuất thủ.

Nhưng Lý Thanh ‌ vô cùng chính kinh, nước chảy mây trôi bình thường đến đến thần đài, một tay đưa nó cầm lấy, trực tiếp quay người nhìn xem hai người.

Cười vang nói, "Hai vị, ‌ mời xem!"

Chỉ gặp hắn đem quyển trục kéo ra, chính mặt ngó về phía hai người biểu hiện ra.

Đang đánh mở trong nháy mắt, Minh Không cùng càng vô địch ánh mắt bên trong đều tràn ngập ra một loại kỳ diệu quang huy. Lộ ra nhưng đã thi triển một loại nào đó pháp thuật.

Trong bức họa là một tôn vĩ ngạn Phật Đà, tôn này Phật Đà bên trái có một nửa màu đen vòng ánh sáng, phía bên phải thì là một nửa quang minh vòng ánh sáng.

Bọn chúng đầu đuôi tương liên, sáng cùng tối tựa hồ tạo thành một mảnh vòng xoáy khổng lồ, đem vĩ ngạn Phật Đà bao phủ trong đó.

Nhìn thấy tranh này giống trong nháy mắt, Minh Không cùng càng vô địch cơ hồ là đồng thời xuất thủ, bọn hắn đã biết đây là cái gì,

Trong truyền thuyết đời thứ nhất Nguyên Thủy Pháp Tướng, liền xem như bọn hắn, tương lai cũng không nhất định có cơ hội có thể được đến.

Đá ở núi khác có thể công ngọc, đạt được món bảo vật này, tương lai ngưng tụ pháp hướng xác suất càng lớn hơn.

Hai người hướng về Lý Thanh cấp tốc mà đến, Lý Thanh thì là biến sắc, đột nhiên đưa tay quăng ra, đem bức tranh ném về giữa không trung.

Nguyên bản công hướng Lý Thanh hai người, trực tiếp nhào về phía phía trên.

Lý Thanh thì là đột nhiên đạp lên mặt đất, lóe lên hướng về cung điện bên ngoài phóng đi.

Đúng lúc này, phía sau bạch cốt Phật tượng ‌ trong đôi mắt có chút lấp lóe Hàn Quang.

Bạch cốt cung điện phảng phất nhận lấy khống chế của hắn, đại môn ầm vang hướng ra phía ngoài quan bế.

Lý Thanh dưới chân lực lượng khổng lồ trực tiếp nổ tung, giống như một đạo huyễn ảnh đồng dạng, lệch một ly, từ quan bế đại môn khe hở bên trong liền xông ra ngoài.

Lúc này, càng vô địch cùng Minh Không mới ‌ như ở trong mộng mới tỉnh.

"Không tốt!"


Hai người gần như đồng thời bạo phát tất cả lực lượng, biến thành khác biệt quang ảnh, hướng về đại môn phóng đi.

Đương nhiên, bọn ‌ hắn đã chậm.

Phanh

Ầm ầm

Đại môn trong nháy mắt quan bế, hai bóng người trực tiếp đâm vào trên cửa chính.

Cái này phiến đại môn kiên cố như là kim cương, hai người lực lượng khổng lồ không có sinh ra hiệu quả gì.

Phía sau bạch cốt Phật Đà cự chưởng đã hướng về bọn hắn chộp tới.

Hai người ngay cả giãy dụa đều không làm được, liền trực tiếp đã rơi vào bạch cốt Phật Đà trong tay.

Một loại trắng bệch hào quang từ trong lòng bàn tay tràn ngập, từ hai người thất khiếu chảy vào trong thân thể của bọn hắn.

Hai người kịch liệt giãy dụa thân thể, trên mặt lộ ra hỗn loạn cùng điên cuồng.

"A. . ."

"Tha mạng, tha mạng a. . ."

Bọn hắn cầu xin tha thứ lấy, kêu khóc, nhưng không có có bất kỳ tác dụng gì.

Tinh thần của bọn hắn đã bị cái này trắng bệch hào quang triệt để ăn mòn, bọn hắn hết thảy ký ức đều bị rút lấy.

Tây Hoang vô tận trong sa mạc, bạch cốt Bồ Tát khẽ nhíu mày.

"Không phải hai người này, còn có một tên chạy.'

"Cái kia bạch cốt Pháp Tướng chỉ có thể tồn tại ở bạch cốt trong điện, có hơi phiền toái."

Bạch cốt Bồ Tát trước mặt hiện lên một bức họa, ba vị cùng hắn cùng cấp bậc nhân vật đều đang lẳng lặng mà nhìn.

"Tạp gia Vương ‌ Minh Đức, phái người đi điều tra một chút a."

"Đằng sau còn có nhiều người hơn, không nên gấp gáp, từng cái từng cái tra."

Huyết Ma Ma Vương ánh mắt băng lãnh nói.