Chương 502: Chiếu ảnh tra người, cõng nồi dẫn họa

"Đạo sĩ trong tay tấm gương tên là chiếu ảnh kính, là một kiện thành đạo cấp bậc đạo khí tử thể, phối hợp linh thức chi lực, đồng cấp phía dưới tu sĩ tu vi không cách nào ẩn tàng, trực chỉ căn bản sinh mệnh bản chất."

"Tàng Khí châu chỉ có thể che giấu khí cơ, nhưng đối mặt cái này đạo khí tử thể sinh mệnh bản chất lục soát, không cách nào ẩn tàng, tất nhiên sẽ bại lộ tự thân sinh mệnh đẳng cấp."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức.

Lý Thanh nhíu mày.

"Trực chỉ căn bản khí cơ, đạo khí tử thể, lần này phiền ‌ toái."

"Tất cả thành thị đều có loại tình huống này, về sau ta muốn đi vào nhất định phải thêm động ‌ não."

Ánh mắt có chút lóe lên, Lý Thanh ánh mắt bỗng nhiên rơi vào Ngô Đức trên thân.

"Xin lỗi, chỉ có thể để ngươi ‌ giúp ta đính hang."

"Xem ra ta cũng muốn lựa chọn một vị linh thức ‌ cảnh giới tu sĩ, lần nữa tiến hành nhân quả chiết cây mới được."

"Chỉ có dạng này, mới có thể có một cái bình thường thân phận."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh nhìn xem Ngô Đức nói ra.

"Ngô huynh, ta nhớ tới có chút việc, ta muộn một chút vào thành."

"Chúng ta tại bách môn ngõ hẻm tụ hợp."

"Ngươi đi vào trước đi."

Nói xong, Lý Thanh nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngô Đức bả vai, cũng không chờ đối phương nói chuyện, quay người liền hướng về phương xa đi đến.

Ngô Đức trên mặt lộ ra một tia kỳ quái, nhưng nhìn xem rời đi Lý Thanh cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Lúc này, Lý Thanh cũng không có đi bao xa, mà là lặng yên im ắng phát động « Nguyện Vọng Thuật ».

"Cửa thành vị kia linh thức tu sĩ nhất định sẽ phát hiện Ngô Đức tu vi, đồng thời tiến hành hỏi thăm."

"Ngô Đức sẽ bản năng cảm giác được nguy hiểm, chạy trốn thậm chí đại chiến."

"Ngô Đức trên người kiếp khí tất nhiên sẽ phát huy hiệu quả."

"Kiếp khí sẽ dẫn động ‌ linh thức cảnh giới tu sĩ đối với hắn tiến hành truy kích."

Đây là Lý Thanh lục lọi ra tới cách dùng, đem « Nguyện ‌ Vọng Thuật » cùng kiếp khí, đồng thời cùng lúc vận chuyển.


Cả hai điệp gia, hiệu quả sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể ảnh ‌ hưởng đến cùng cấp bậc tồn tại.

Rất nhanh liền đến phiên Ngô Đức, thủ vệ ở cửa thành linh thức cảnh giới tu sĩ nhìn về phía hắn.

Bỗng nhiên, tu sĩ này nhíu mày, chiếu ảnh trong kính hiện ra linh thức cảnh giới sinh mệnh bản chất.

Không biết vì cái gì, hắn lập tức cảm giác Ngô Đức có vấn đề.

"Dừng lại! Ngươi qua đây!' ‌

Ngô Đức chợt ‌ nghe quát chói tai âm thanh, lập tức cau mày nhìn xem cửa thành cái khác người kia.

Nhìn đối phương linh thức cảnh giới tu vi, Ngô Đức trong lòng bản năng dâng lên một loại ‌ bất an.

Hắn cũng không có phát giác, một sợi vô hình kiếp khí chính ảnh hưởng hắn.

Bản năng, Ngô Đức xoay người rời đi, mà cái kia linh thức cảnh giới tu sĩ nhìn xem Ngô Đức quay người, nhãn tình sáng lên lập tức liền đuổi theo.

"Chớ đi! Nói ngươi đâu!"

Nhưng Ngô Đức nghe được cái này thanh âm lại đi được càng nhanh, "Chẳng lẽ ta chuyện trộm mộ chuyện xảy ra? Người này chẳng lẽ phát giác được trên người của ta thứ gì!"

Không hiểu, trong đầu của hắn liền lóe lên một chút suy nghĩ lung tung suy đoán.

Mà lúc này, Lý Thanh đã vô thanh vô tức lóe lên chui vào cửa thành, tránh đi cái kia linh thức cảnh giới tu sĩ.

Xuất hiện tại thành về sau, Lý Thanh có chút mặc niệm, "Ngô huynh, lần này chỉ có vất vả ngươi."

"Bất quá ngươi đến cùng là tạp gia tu sĩ, sẽ không có vấn đề gì."

Rất nhanh Ngô Đức liền bị cái kia linh thức tu sĩ cho cản lại.

Đối phương ánh mắt sắc bén nhìn xem Ngô Đức, "Ngươi là ai, xuất từ nhà ai đạo thống, hiện tại thiên hạ đạo thống đều tại hạ phát lệnh truy nã."

"Ngươi có phải hay không Lý Vô Song!"

Nghe được đối phương, Ngô Đức lập tức ý thức được đối phương ‌ hiểu lầm.

Vội vàng khoát khoát tay, từ trong tay của mình móc ra một tấm lệnh bài.

"Ngươi nhận lầm, ta là tạp gia đệ tử Ngô Đức, đây là lệnh bài của ta, ta đến từ Bắc châu - là Hắc Thổ thành tạp học học viện."

Linh thức cảnh giới tu sĩ nhìn ‌ xem lệnh bài, có chút nhíu mày, linh thức quét qua đã biết đây là sự thực.

Trong tay cầm tạo ảnh kính từ trên xuống dưới soi một lần Ngô Đức, nhìn thấy trong kính Ngô Đức tràn ngập một mảnh ngũ quang thập sắc linh quang.

Đây chính là tạp gia sinh mệnh căn cơ biểu hiện.

Có chút nhíu mày, 'Thân ‌ phận của ngươi không có vấn đề, nhưng là ngươi tại sao phải chạy?"

Đối mặt với đối phương hồ nghi ánh mắt, Ngô Đức chỉ có thể cười khổ nói.

"Ta cho là ta phạm vào chuyện gì, ngươi thanh âm lại rất nghiêm khắc, cho nên ta liền nghĩ chạy trước là bên trên."

Cái này linh ‌ thức cảnh giới tu sĩ đầy mặt im lặng.

Hai người lúng túng đối mặt, tiếp lấy cười ha ha hai tiếng, cùng một chỗ hướng về Thiên Thủy Thành mà đi.

Ngô Đức tiến nhập Thiên Thủy Thành, sờ cái đầu đầy mặt nghi hoặc.

"Lý Vô Song, người kia thế mà bị thiên hạ tất cả đạo thống truy nã."

"Vô thượng đạo cơ, vô thượng mệnh hỏa, nhân vật không tầm thường."

"Người này tuyệt đối không thể nào là một cái bình thường tu sĩ, thậm chí không thể nào là một người bình thường, cực có thể là một loại nào đó lão quái vật "

"Chuyển thế trùng tu."

"Có khả năng này."

. . .

Quanh đi quẩn lại, đại sau khoảng nửa canh giờ, Ngô Đức xuất hiện ở Thiên Thủy Thành bên trong bách môn ngõ hẻm.

Hắn vừa vừa đến nơi đây, Lý Thanh liền đã vô thanh vô tức xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Ngô huynh!"

Ngô Đức nhìn xem Lý ‌ Thanh, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Lý huynh! Ngươi cũng tới rồi sao!"

"Ngươi vừa rồi đi xử lý chuyện gì, đi vội vã ‌ như vậy."

"Đây chính là bí mật, " Lý Thanh ra vẻ cao thâm nói ra.

Cùng tìm một cái nghẹn đủ lý do, không bằng trực tiếp lấy bí mật đến lấp liếm cho qua.


Ngô Đức nghe nói như thế quả nhiên không có hỏi tới, nhún nhún vai ‌ nói ra.

"Cái kia đi thôi, nhanh đưa trong tay đồ vật đổi thành ích lợi, ta cũng phải nhanh một chút tu hành Thần Hồn."

"Gần nhất thời buổi rối loạn, ta nhất định phải nhanh tăng thực lực lên."

Thiên Thủy Thành cũng là một tòa trăm vạn nhân khẩu thành lớn, nơi này ‌ bách môn ngõ hẻm cũng hết sức phồn hoa.

Phố dài chừng ba mươi trình trượng, mấy chục nhà tu hành cửa hàng, trên đường phố dòng người nhốn nháo, tu sĩ cũng không phải số ít.

Lúc này, Lý Thanh toàn thân khí cơ không lộ, không người có thể dò xét đến tu vi của hắn.

Rất nhanh hai người liền đi tới điển tịch lâu.

Nơi này là cả nước mắt xích, cơ hồ mỗi tòa thành thành phố đều có điển tịch lâu tồn tại.

Ngô Đức lộ ra rất kiêu ngạo, sau khi đi vào nghênh ngang cùng lão bản đàm phán.

Lý Thanh thì là không nói một lời, lẳng lặng nhìn xem Ngô Đức biểu diễn.

Ngô Đức có bình thường thân phận, cũng có được cường đại hậu trường, mua bán cũng không phải quá mức thứ lợi hại, căn bản vốn không sợ điển tịch lâu đen ăn đen.

Quả nhiên, hắn rất thuận lợi liền bán ra Lan Đình tự bên trong Thần Hồn cảnh giới trở xuống công pháp.

Mặc dù những công pháp này có một bộ phận bị bóp méo, nhưng điển tịch lâu đã dám mua, tự nhiên cũng có được chính mình thủ đoạn.

Mười cái tai cực tinh khí thạch vào tay.

Đi ra điển tịch lâu, Ngô Đức trực tiếp phân một nửa cho Lý Thanh.

"Vương huynh, chúng ta xem như tiền hàng thanh ‌ toán xong."

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì."

Lý Thanh cười cười, "Ta dự định tại Thiên Thủy Thành nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

"Sau đó lại đi kinh thành, nhìn xem nơi đó phong quang."

"Nghe nói kinh thành là Cửu Châu lớn nhất thành thị, tung hoành chiếm diện tích vượt qua ba mươi dặm, là siêu cấp thành lớn, từ xây thành mới bắt đầu đến bây giờ ‌ đã có 3000 nhiều năm."

"Ta đối cái này tòa cổ xưa thành thị rất có hứng thú."