Chương 570: Lý thu tiên động, suy tính tử kiếp

Tòa sơn cốc này ở vào Tàng Long sơn mạch bên trong, dương quang phổ chiếu, mười phân rõ u, lá xanh sum suê, dù là tại ‌ cái này mùa đông lạnh lẽo, cũng đồng dạng mười phần mỹ lệ.

Ấm đông ánh nắng từ không trung chiếu xạ câu mà xuống, để trong này lộ ‌ ra đến vô cùng mỹ lệ.

Lý Thanh nhìn xem nơi này hình tượng, tán thưởng nói ra, "Cái này thật đúng là xinh đẹp, không nghĩ tới cái này Tàng Long sơn bên trong còn có ‌ loại này tiểu sơn cốc."

Một bên Ngô Đức nhún nhún vai, "Nơi này phong cảnh quả thật không tệ, từ phong thủy góc độ tới nói, nơi này ba mặt núi vây quanh, chỉ có một đầu đường nhỏ tiến đến."

"Có thể nói là một cái Tỏa Long cục, lại thêm nơi này dương quang phổ chiếu, khóa chính là một viên quang minh Long Châu."

"Chỉ cần địa thế không thay đổi, trăm ngàn năm nơi này đều là một chỗ tốt nhất phong thủy bảo địa."

"Ta tại sơn cốc này chính giữa phát hiện một chỗ thông hướng dưới mặt đất địa cung thông đạo."

"Bên trong vật liệu rất kỳ lạ, là một loại ta cũng chưa thấy qua đồ vật."

"Loại tài liệu này đối với tinh khí tự ‌ nhiên có cường đại bài xích năng lực."

"Loại tài liệu này bị dùng để xây dựng toàn bộ địa cung, phía trên còn lít nha lít nhít khắc lấy một chút kỳ dị phù văn."

"Những phù văn này rất đặc biệt, tựa hồ có thể cùng những tài liệu này hòa làm một thể, đối bất kỳ tu sĩ nào tiến hành áp chế."

Nói xong, hai người đã đi tới trong sơn cốc.

Trên mặt đất có một cái lỗ nhỏ, hai người chui vào trong đó, thứ này lại có thể là một tòa nham động.

Tứ phía đều là cứng rắn nham thạch, trong động khẩu bộ độ cao ước chừng cao bằng một người, vừa vặn đủ hai người thông qua.

Hang động rất phẳng chậm, nhưng có chút uốn lượn.

Lý Thanh cảm giác hai người bọn họ đi về phía trước chí ít hai mươi trượng khoảng cách, một phiến đại môn xuất hiện ở trong mắt của hai người.

Đây là một cái cửa lớn màu đen, lúc này đại môn đã mở ra, một loại không hiểu âm lãnh tràn ngập cửa hang.

Lý Thanh quan sát tỉ mỉ lấy, đại môn này bên trên không có bất kỳ cái gì đồ án, chỉ có một mảnh thuần túy màu đen cùng hai cái cửa vòng.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Chúng ta một khi bước vào cái thông đạo này, lực lượng cũng chỉ có thể phát huy ra chân pháp cảnh giới, bên trong nguy hiểm cũng không ít, ta ở chỗ này chờ đợi đã mấy ngày, cũng mới đánh xuyên qua một nửa khu vực."

"Hiện tại bắt đầu?" Ngô Đức nhìn xem tô trường sinh hỏi.

Tô trường sinh khẽ gật ‌ đầu, "Tốt!"

Ngô Đức lấy ra thần linh hương, "Tới đi!"

Lý Thanh cười cười, lắc đầu nói ‌ ra, "Không cần, ta hiện tại cũng không phải chân thân."

Ngô Đức nghe nói như thế lấy làm kinh hãi, trên dưới quan sát một chút Lý Thanh, "Ngươi đây là hóa thân?' ‌

"Cũng quá lợi hại đi, ta vậy mà một điểm cảm giác đều không có!"

"Đồng dạng pháp thuật mà thôi, " Lý Thanh ha ha cười một cái nói.

Ngô Đức lắc đầu, "Đạo gia thân ngoại hóa thân, binh gia cho mượn qua đời đi, ‌ Nho môn máu đào sử sách thân, các nhà đạo thống hóa thân đều có chỗ khác biệt."

"Vương huynh môn này hóa thân có chút lợi hại, ta thế mà ‌ một điểm phát giác đều không có."

"Chẳng lẽ là ngươi đột phá cảnh giới thời điểm lấy được tự ‌ nhiên pháp thuật?"

Lý Thanh mỉm cười, 'Không ‌ sai."

Ngô Đức ánh mắt hâm mộ, "Mặc dù mỗi một lần đột phá cảnh giới, đều sẽ thu được đủ loại thần bí tin tức, nhưng có thể có hoàn chỉnh pháp thuật thủy chung là số ít, đạo hữu vận khí thật là tốt."

Lý Thanh nhún nhún vai, "Không có cách, ai kêu ta bình thường vận khí không may đâu, có lẽ đây là hảo vận đều tập trung ở cùng một chỗ."

Ngô Đức nghe vậy lập tức hiểu rõ, dựng lên ngón cái, "Có đạo lý!"

Nói xong, hắn đã ngồi xếp bằng, trước mặt cắm lên một gốc thần linh hương, sau đó đưa nó nhóm lửa.

Một cỗ nhàn nhạt sương mù chậm rãi bay ra, Ngô Đức hít một hơi thật sâu, tiếp theo một cái chớp mắt liền từ trong cơ thể đi ra một đạo hư ảo thân ảnh.

Ngô Đức nhìn xem Lý Thanh, "Đi thôi, Vương huynh!"

"Thám hiểm đi, ta có dự cảm, chúng ta lần này nhất định có thể kiếm một món hời!"

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Ta cũng rất chờ mong!"

. . .

Vô Cực giáo kinh thành trụ sở - Đạo gia tu sĩ - lý thu tiên chậm rãi mở ra mắt.

Vừa rồi hắn thu vào ‌ một đoạn tin tức, tin tức đến từ phương tây Phật Môn.

Đây là một ‌ đầu thông báo tất cả Trường Sinh Cảnh tin tức.

Lý Vô Song có thể có thể vì thu thập tài nguyên tiến về Tàng Long sơn, này người đã tới kinh thành.

Nhận được tin tức lý thu tiên hơi suy tư, đã liên tưởng đến kinh thành phụ cận Quy Nguyên quan sự tình.

"Hừ, xem ra cùng ngươi thoát không ‌ khỏi liên quan."

"Thế gian này ‌ có bản lĩnh làm loại chuyện như vậy, ngoại trừ đạo thống tu sĩ, liền là mấy cái kia tổ chức thần bí "

"Phổ thông tán tu tuyệt không cái gì khả năng."

"Mấy cái kia tổ chức thần bí không có tất muốn làm như thế, Quy Nguyên quan ngoại trừ những cái kia tài nguyên, thứ ‌ gì đều không có, đối bọn hắn tới nói không có chút ý nghĩa nào."

"Đạo thống tu sĩ càng không cần thiết như thế, tất cả đạo ‌ đồng đều có ích lợi của mình con đường, sẽ làm như vậy, còn có cần thiết này cũng chỉ có ngươi."

"Đào mộ táng cũng thực là là có khả năng, lấy thủ đoạn của ngươi, nói không ‌ chừng còn thật có thể đạt được không thiếu bảo vật."

"Tu vi của ngươi càng cao, ngươi bất kỳ động tác gì mang tới ảnh hưởng lại càng lớn, ngươi đã giấu không được."

Làm là cảnh giới Trường Sinh người tu hành, Lý Trường Sinh trước tiên liền đã nhìn xảy ra vấn đề.

Rời đi kinh thành trụ sở, hắn hướng về Tàng Long sơn mà đi.

Lý thu tiên khẽ động, liền đã bị trải rộng toàn bộ kinh thành giám thị hệ thống phát giác.

Hắn cũng là tại Lý Thanh ghi chép trên danh sách Trường Sinh Cảnh tu sĩ, thuộc về trọng điểm bị giám sát đối tượng.

Thông qua bách vật nhãn giám thị hắn người, trước tiên liền ghi chép hắn rời đi.

Loại này nhân vật đặc biệt đều là có chuyên môn tin tức để đặt, chỉ cần đổi mới liền sẽ có vạn ảnh người giấy tiến hành trước tiên ghi vào.

Miếng ngọc bên trên tin tức biến hóa, lập tức bị Lý Thanh bản thể sở cảm ứng.

« kinh thành Trường Sinh Cảnh lý thu tiên tin tức tập hợp »

"Lý thu tiên thu vào đến từ phật môn tin tức, Lý Vô Song cực khả năng đã đi đến Tàng Long sơn tiến hành mộ huyệt trộm lấy, vì thu hoạch tiến thêm một bước tài nguyên."

"Lý thu tiên đã đến đây Tàng ‌ Long sơn, mục đích là tìm kiếm khả năng tồn tại Lý Vô Song."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, bản thể cấp ‌ tốc rời xa Tàng Long sơn phụ cận.

Đồng thời, trong lòng của hắn lóe lên một tia nghi vấn.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Phật Môn sẽ biết ta muốn tới Tàng Long sơn?"

Lý Thanh cảm giác có chút sự tình thoát ly kế hoạch của ‌ mình cùng khống chế.

Rời xa Tàng Long sơn trăm dặm về sau, Lý Thanh tìm được một cái tự nhiên dưới mặt đất hang động.

Lý Thanh ngồi trên mặt đất bắt ‌ đầu suy tính, « Hoàn Vũ Tâm Linh Diễn Tinh Đấu » vận chuyển lên đến.

Vô số tin tức tại trong đầu của hắn lấp lóe, vô số tinh thần lóe ra quang huy, tâm linh của hắn bắt lấy từ nơi sâu xa tin tức.

Phiêu hốt ở giữa, hắn ‌ rất nhanh bắt được một bức tranh.

Tại một mảnh lừa gạt hào quang bên ngoài, một đạo bao phủ tại bạch cốt quang huy bên trong thân ảnh, giáng lâm đến trước mặt hắn, bắt lấy một cái hư ảo Lý Thanh.

Thân ảnh này phía sau là một tôn thiên thủ Bạch Cốt Bồ Tát, hình tượng bảo tượng trang nghiêm lại cực kỳ kinh khủng.

Thấy cảnh này, Lý Thanh đột nhiên đánh thức.

Đây cũng là một trận tử kiếp, sắc mặt của hắn một mảnh tái nhợt.

"Phiền toái, đó là ngưng tụ Thiên Hồn chỗ địa phương muốn đi."

"Cửu thiên chi thượng, thế giới thần bí ý chí bên trong, Thiên Hồn ở chỗ."