Chương 551: Tà ác pháp khí, bạch cốt suy đoán

« vạn linh mẫu nhãn ‌ »

Tài liệu luyện chế: Thu thập người, chim, thú, khoác vảy mang giáp ‌ con mắt vạn mai, nhiều mắt hoa, linh nhãn cây, Huyền Linh nước.

Phương pháp luyện chế: Đem tất cả con mắt, cùng nhiều mắt hoa, Huyền Linh thủy dung hợp, mài thành chất lỏng, giả dạng làm một cái bồn lớn, lại đem linh nhãn cây để vào trong đó, vờn quanh linh nhãn cây niệm động « vạn linh vạn thánh thần mắt chú » chín lần!

Phương pháp sử dụng: Sau khi luyện thành lớn nhỏ Như Ý, trên cây sẽ mọc ra một viên một viên linh nhãn, cắm vào bất kỳ sinh linh trong mắt, đều đem có linh nhãn năng lực, bị cắm vào người đem trung thành ‌ tuyệt đối nhận pháp khí chủ nhân ảnh hưởng, linh nhãn người sử dụng có thể đản sinh ra tử mắt, đồng thời đem con mắt dung nhập hết thảy vật trong cơ thể, giám sát bọn hắn muốn nhìn đến hết thảy.

Hạn chế: Linh nhãn cây pháp khí cấp chỉ có thể phân ra ba ngàn linh nhãn, vượt qua ‌ liền sẽ hóa thành quái dị!

Nhìn xem cái này Đạo Toàn mới pháp khí phương pháp luyện chế, Lý Thanh cũng là hơi có chút bất đắc dĩ. ‌

"Cái này vạn linh mẫu nhãn là thật rất tà môn!"

"Ta phát hiện các loại tu luyện công pháp ‌ mặc dù có bị trở lại như cũ, nhưng trong đó vẫn có phi thường khủng bố bộ phận."

"Hiển nhiên, cho dù là bình thường công pháp, cũng là có chính tà phân chia!"

"Cái này vạn linh mẫu ‌ nhãn trên bản chất liền có tà ác hương vị."

Lý Thanh khẽ thở dài một cái, sau đó bắt đầu thu thập tài liệu.

Những tài liệu khác rất đơn giản, nhưng các loại con mắt rất phiền phức.

Long châu cảnh nội vạn ảnh người giấy bắt đầu hành động, nhanh chóng tìm kiếm mục tiêu, sau đó đào ra ánh mắt của bọn nó.

Về phần nhân loại con mắt, hắn thì là phát động mình tất cả dưới trướng thế lực, để bọn hắn đem trong bang phái cần phải xử lý người con mắt cho đào lên.

Mỗi ngày trên cái thế giới này đều sẽ chết rất nhiều người, mà trong bang phái cần phải xử lý người đồng dạng không thiếu.

Phế vật lợi dụng, Lý Thanh ngược lại cũng không có gì cố kỵ.

Đảo mắt lại là hai ngày, tất cả vật liệu đều bị chuẩn bị đầy đủ.

Linh mắt cây cũng bị hắn mua được.

Nói là cây, kỳ thật chỉ có không đến cao hai thước.


Đây là một loại kỳ lạ linh thực, phía trên sẽ mọc ra rất nhiều linh nhãn quả, là một loại có mắt sáng hiệu quả dược liệu, đối tu sĩ cũng rất hữu dụng.

Lý Thanh xuất hiện trước ‌ mặt một ngụm nồi lớn, bên trong tất cả đều là đủ loại ánh mắt.

Một đám vạn ảnh người giấy chính ở bên ‌ cạnh bận rộn, đem các loại vật liệu đổ vào trong đó, bắt đầu đưa chúng nó mài thành chất lỏng.

Nồng đậm mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ mật thất dưới đất, Lý Thanh không thể không thi triển một môn tiểu pháp thuật, đem tất cả khí tức toàn bộ ma diệt, không phải có thể khó ngửi rất.

Đảo mắt đã qua một hồi lâu, một chậu ‌ huyết sắc sền sệt vật xuất hiện ở trong nồi lớn.

Lý Thanh đưa tay đem linh nhãn ‌ cây để vào trong đó, sau đó bắt đầu còn quấn nồi lớn niệm động lấy « vạn linh vạn thánh thần mắt chú »!

Một vòng một vòng lại một vòng.

Đảo mắt đã ‌ chín vòng, mỗi ngày hắn đều sẽ niệm xong một lần chú ngữ.

Theo sau cùng chú ngữ niệm xong, một cỗ ‌ lực lượng quỷ dị trống rỗng mà sinh.

Linh nhãn cây phảng phất ‌ sống, bộ rễ cấp tốc sinh trưởng, thậm chí phát ra một loại nuốt cảm giác.

Lộc cộc. . . Lộc cộc. . .

Để người da đầu tê dại thanh âm không ngừng vang lên, linh nhãn cây trên cành cây tràn ngập ra huyết sắc cơ bắp!

Cơ bắp rất nhanh trở nên khô cạn, tựa như vỏ cây, để thân cây trực tiếp lớn một vòng.

Thượng bộ vô số thân cành lá xanh cũng sinh trưởng ra vô số cơ bắp đưa chúng nó bao phủ.

Bao phủ sau biến thành một đoàn tràn ngập vô số lỗ thủng bướu thịt đồng dạng đồ vật.

Rất nhanh những này huyết nhục liền trở nên một mảnh khô cạn, phảng phất khô cạn vỏ cây.

Cuối cùng hình thành là một cái phía dưới mọc đầy vô số cây thân, trụ cột một mảnh màu đen pha tạp vỏ cây, đỉnh chóp một đoàn đường kính chừng một mét, phảng phất tổ ong đồng dạng kết cấu.

Lý Thanh nhìn xem cái này gốc kỳ lạ thực vật, nó đã không giống vừa rồi ác tâm như vậy, nhìn qua càng giống là thực vật, chỉ bất quá hình thái có chút kỳ quái.

Mấy bước đi tới, Lý Thanh đưa tay dựng ở bên trên, một cỗ cảm giác lạnh như băng tràn ngập mà đến.

Pháp lực thần thức rót vào, cấp tốc ở trong đó lưu lại ấn ký.

Cây này đột nhiên thu nhỏ, hóa thành lớn chừng bàn tay, rơi vào trong tay của hắn.

Một cỗ bàng bạc pháp lực rót vào, chuyện kỳ quái phát sinh.

Vạn linh mẫu nhãn đỉnh chóp trống rỗng vị trí, trên thân ra một chút thật nhỏ xúc tu, xúc tu đỉnh chóp rất nhanh sinh trưởng ra từng mai từng mai ánh mắt.

Những này ánh mắt mười phần linh động, tại gốc vị trí sinh trưởng thật nhỏ sợi rễ, tựa như bách vật nhãn.

Thần minh thân xuất hiện ở bên cạnh hắn, từng mai từng mai linh nhãn rơi xuống, toàn bộ đã rơi vào trong túi càn khôn.

Rất nhanh ba ngàn mai ‌ linh nhãn toàn bộ mọc ra.

Thần minh thân lóe lên rời khỏi nơi này, tiếp xuống hắn muốn cùng vạn ảnh người giấy cùng một chỗ, tại Cửu Châu bốn vực bố trí hoàn toàn mạng lưới.

Sẽ chọn lựa ba ngàn tòa thành thành phố đến bố trí, triệt để hoàn thành kế hoạch lớn tầng dưới chót tạo dựng.

Nhìn xem thần minh thân rời đi, Lý Thanh thật sâu thở dài một ngụm.

"Tiếp xuống liền là kinh ‌ thành sự tình!"

"Như thế nào mới có thể đem cái kia trí tuệ quái dị cho phong bế, tái dẫn lục đạo bát tiên giáng lâm đâu?"

. . .

Tây Hoang, vô ngần sa mạc ốc đảo bên trong.

Cung điện to lớn vàng son lộng lẫy, chỗ sâu nhất có một tòa đen kịt phòng nhỏ, phòng nhỏ bên trong bốn bóng người lẳng lặng ngồi ở chỗ này.

Chỉ nghe Bạch Cốt Bồ Tát mặt sắc mặt ngưng trọng nói ra.

"Căn cứ chúng ta tìm hiểu, tạp gia Vương Minh Đức cũng không tồn tại."

"Người này chúng ta đã ném đi ra, có nhất định xác suất là Lý Vô Song, nhưng cũng có nhất định xác suất không phải!"


"Phật xương chùa kế hoạch tiếp xuống tiếp tục!"

"Hiện tại phân tích hai loại tình huống!"

"Nếu như Vương Minh Đức là Lý Vô Song, như vậy hắn tại để đặt Nguyên Thủy Pháp Tướng trong đại điện cũng không nhìn thấy Nguyên Thủy Pháp Tướng nội dung bên trong."

"Tại Nguyệt Vô địch cùng Minh Không công kích đến, trực tiếp liền lựa chọn rời đi."

"Điểm này cũng ‌ là phi thường kỳ quái!"

"Có thể làm ra hai cái hoàn toàn khác biệt suy đoán!'

"Cái thứ nhất suy đoán là, hắn ‌ đã nắm giữ trong đó tin tức!"

"Căn cứ chúng ta đối với hắn tại Tắc Hạ Học Cung bên trong điều tra biểu hiện, hắn tại Tàng Thư Lâu bên trong cũng không có quan sát bao nhiêu kinh văn."

"Cuối cùng lại dung hợp Bách gia! Có thể phán đoán ‌ hắn có thủ đoạn nào đó, có thể tại người khác không chú ý tình huống dưới đem những tin tức này nắm giữ."

"Hắn tại trong cung điện chỉ chạm đến kinh văn, như vậy có thể suy đoán hắn nắm giữ tin tức phương thức liền là tiếp xúc."

"Chỉ cần tiếp xúc một loại nào đó tin tức, hắn liền có thể ghi chép nội dung trong đó.'

"Đồng thời, hắn cố ý biểu hiện ra công pháp nội dung, chính ‌ là vì dẫn hai người tiến công, sau đó mình tốt thuận lý thành chương rời khỏi, đem mình từ chuyện này bên trong hoàn toàn hái ra!"

"Thứ 2 cái suy đoán, hắn cũng không có nắm giữ trong đó tin tức, nhưng hắn khả năng đã nhận ra nguy hiểm, cho nên trước tiên lựa chọn chạy trốn, biểu hiện ra nội dung cũng là vì chạy trốn mà làm chuẩn bị."

"Hai cái này ‌ suy đoán ta càng có khuynh hướng cái thứ nhất!"

"Đồng thời có thể dọc theo một cái khác suy đoán, sợ rằng chúng ta tại yên tĩnh trong phòng nhỏ, chúng ta tất cả kế hoạch y nguyên có thể bị hắn dò xét đến."

"Bảo vật trong tay của hắn uy lực vượt qua yên tĩnh phòng nhỏ cái này Logic còn sót lại vật cấp độ, trọng yếu nhất chính là, Logic còn sót lại vật liền đối phương dò xét đều không thể cảm giác, cũng liền càng chưa nói tới đối với hắn tiến hành phản kích."

"Phía dưới, chúng ta đối với hắn tất cả kế hoạch đều muốn đem điểm này tính toán ở bên trong!"

"Chúng ta muốn thiết kế một cái để hắn không cách nào cự tuyệt dương mưu, một cái đánh cược! Để hắn bước vào trong đó!"