Chương 558: Hoàn mỹ khép kín, thu thập tài nguyên

Nơi này chính là trận pháp hạch tâm nhất địa phương, hết thảy năng lượng đầu nguồn.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy quan trắc lấy cái này đoàn lực lượng, hắn rõ ràng cảm nhận ‌ được một loại sợ hãi ba động ở trong đó lấp lóe.

Cái này đoàn lực lượng bản chất là như thế to lớn, chỉ cần bị cỗ lực lượng này nhẹ nhàng sát qua, hắn cảm giác mình đều sẽ đi hướng tử vong.

Cỗ lực lượng này đã siêu việt hắn mấy lần tại ‌ Thiên Cơ trong tấm hình nhìn thấy bát tiên, cùng những cái kia kinh khủng Logic trí tuệ quái dị.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, "Như thế sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, trấn áp một cái Logic trí tuệ quái dị, hoàn toàn không ‌ có bất cứ vấn đề gì."

"Có lẽ ta thật có thể hoàn thành, lấy ‌ linh thức cảnh giới chém giết Tiên cấp tồn tại khả năng."

"« vết máu thương sinh nghịch loạn thời không đại trận » sở dĩ cần huyết tế chúng sinh, hắn bản chất mục ‌ đích là vì đầy đủ lực lượng."

"Logic trí tuệ quái dị lực lượng không cách nào kéo dài đến Cửu Châu, cho nên hắn mới có thể âm thầm ảnh hưởng hoàng thất, để bọn hắn thành là con cờ của mình."

"Nhưng nếu mà ‌ có được nơi này lực lượng, đồng thời đưa nó tiếp nhập đại trận, sau đó để ta tới điều khiển tòa trận pháp này."

"Tại Khôn Thái Đế phát động trận pháp lực lượng thời điểm, để ta tới điều khiển trận pháp, mượn dùng trận pháp này lực lượng, đến ảnh hưởng « huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận », trực tiếp hình thành khép kín không gian."

"Tại khép kín trong không gian mở ra thông đạo, đưa nó trực tiếp dẫn vào « vạn thế vạn kiếp khốn thiên đại trận » bên trong."

"Lại lợi dụng tòa đại trận này đưa nó chia cắt, hết thảy liền có thể hình thành bế vòng."

"Thậm chí không có ai biết « huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận » đã từng phát sinh qua, bởi vì không có bất kỳ cái gì kinh thành người sẽ chết."

"Mà khi đó chính là liên quân đánh vào kinh thành thời điểm, cực hạn náo động sẽ che giấu trình độ nhất định trận pháp ba động."

"Đến lúc đó Khôn Thái Đế muốn cứu vãn cũng đã chậm, phát động trận pháp hắn đã chết."

"Hắn thậm chí sẽ không biết xảy ra chuyện gì."

"Với lại ta còn có thể tương kế tựu kế, tại hắn phát động trận pháp trước đó, từ trong miệng của hắn biết được thành tiên bí mật."

"Hắn hết thảy đều là ta làm áo cưới."

"Lục đạo bát tiên đến lúc đó coi như phát hiện vấn đề cũng đã chậm."

"Bọn hắn cũng không có khả năng biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

"Vận mệnh của ta quấy nhiễu sẽ để bọn hắn không cách nào dùng Thiên Cơ suy ‌ tính."

"Đến lúc đó ta lại an bài Logic pháp khí lấy một loại kỳ lạ hình thức xuất hiện, nhúng tay Thiên Đạo luân hồi thành lập."


Lý Thanh trong đầu lóe lên vô số tin tức, tất cả kế hoạch đều bị hắn xâu chuỗi, hoàn chỉnh khép kín đã xuất hiện.

"Lần này, ta muốn chân chính làm đến thiện chiến người không hiển hách chi công."

"Để cho các ngươi ai đều đoán không được rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, vô thanh vô tức xong Thành Thiên ‌ đạo luân hồi cửa sau thiết trí."

Lý Thanh bản thể bắt đầu hành động, "Muốn đem hai tòa đại trận lực lượng nối liền cùng một chỗ, cần đặc biệt thủ ‌ đoạn mới được."

Lý Thanh nhớ lại mình học tập rất nhiều tin tức, ‌ rất nhanh hắn liền từ « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » bên trong tìm được có thể dùng đồ vật.

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong, có một môn kỳ lạ tạp học.

Kỳ danh là « vạn khí căn nguyên kết nối cấm pháp », ‌ cái môn này cấm pháp đặc điểm là, nó có thể đem hết thảy lực lượng thông qua cấm pháp nối liền cùng một chỗ, đồng thời chuyển hóa làm cần lực lượng tính chất.

Không nhận bất kỳ thời gian không gian hạn chế, dù là lại xa xôi quá khứ và hiện tại, cũng có thể đem hai cỗ lực ‌ lượng kết nối.

Chỉ cần ngươi có bản lĩnh tại hai cái này đoạn thời gian bên trong bố trí ra bộ cấm pháp này.

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » bên trong, có một môn kỳ lạ trận pháp cũng nhận hắn chú ý.

Môn này trận pháp tên là « di tinh hoán đẩu điên đảo Càn Khôn trận ».

Tòa trận pháp này là một bộ hai tòa trận pháp cấu thành, nó hiệu quả là không nhìn hết thảy không gian hạn chế, đem một cái vật thể thông qua bộ này trận pháp tiến hành chuyển di.

Bộ này trận pháp mục đích đúng là vì kết nối « huyết tế thương sinh nghịch loạn thời không đại trận » cùng « vạn thế vạn kiếp khốn Thiên Trận pháp », hình thành một bước cuối cùng bế vòng.

Lý Thanh bắt đầu mua sắm, đại lượng bóng ma người giấy ở kinh thành bách môn ngõ hẻm mua sắm lấy cần vật liệu, toàn bộ đều là vì luyện chế « di tinh hoán đẩu điên đảo Càn Khôn trận » vật liệu.

« di tinh hoán đẩu điên đảo Càn Khôn trận »

Tài liệu luyện chế: Tinh chi thạch, Càn Khôn kim, huyễn không mộc, tinh quang thần sa, vạn linh nước.

Phương pháp luyện chế: Lấy ảo không mộc tác là cột cờ, tinh quang thần sa làm mặt cờ, lại lấy tinh chi thạch, Càn Khôn kim, vạn linh nước mài thành dịch, tại trận kỳ xí bên trên viết « di tinh hoán đẩu điên đảo Càn Khôn đại chú », cuối cùng hoàn thành trận kỳ!

Phương pháp sử dụng: Trận kỳ càng nhiều, uy lực càng lớn.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy, tiến hành thu thập, nhưng ‌ rất nhanh hắn liền nhíu mày.

Những tài liệu này đều không rẻ, toàn bộ mua sắm ít nhất phải bỏ ra tới ngàn chú cấp tinh khí thạch, mới có thể mua sắm đến hai bộ ba trăm sáu mươi lăm cán trận kỳ vật liệu.

Nghĩ nghĩ, trong lòng có của hắn ý nghĩ, "Xem ra muốn trước đem tuyển định mấy cái tài nguyên điểm đào được."

"Bằng không, có thể cũng không đủ tài nguyên đến hoàn thành kế hoạch này."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh lập tức bắt đầu hành động.

Trong đầu lóe lên ba cái kia tài nguyên điểm, ánh mắt nhìn về phía kinh thành phía đông, nơi đó có một cái trấn nhỏ - ‌ sáng rực trấn.

Tiểu trấn khoảng cách kinh thành chỉ có khoảng mười dặm, nhân khẩu không nhiều, cũng bất quá mấy chục ngàn.

Trong đó có một tòa đạo quan - Quy Nguyên quan.

Quan trung có một vị Thần Hồn cảnh giới, ba vị linh thức cảnh giới, mười vị chân pháp đạo sĩ, ba mươi vị Trúc Cơ, thuộc về Vô Cực giáo phái.

Là một cỗ tương đương lực lượng cường đại, trong đó vật tư căn cứ miếng ngọc trở lại ‌ như cũ, chí ít có thể lấy thỏa mãn ba vị Thần Hồn cảnh giới, mười vị linh thức, ba mươi vị chân pháp, trăm vị Trúc Cơ tu sĩ một năm cung ứng.

Khoản này tài nguyên là khá kinh người.

Lý Thanh mấy cái lấp lóe liền đã đi tới sáng rực bên ngoài trấn, mấy đạo bóng ma giấy người đã phái ra ngoài, bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ đạo quan.

Một vị Thần Hồn cấp bậc tu sĩ, trừ phi xuất ra đạo khí, nếu không đối kháng chính diện hắn tuyệt không phải là đối thủ.

Tại Quang Minh phật xương trong chùa, hắn liền đã kiểm tra xong một bộ phận thực lực.

Làm đạo môn ở chỗ này trấn thủ tu sĩ, đối phương tự nhiên cũng là có đạo khí hộ thân.

Nhiều nhất liền là cái không thắng không bại kết cục, vượt cấp khiêu chiến tuyệt không có khả năng, đây chính là hiện thực.

Một cái cấp bậc chi ở giữa chênh lệch, càng lên cao càng lớn, mỗi một cái có thể tu luyện tới cái này cấp bậc đều là truyền kỳ, đều là tâm trí kiên định hạng người, đều có cực cao thiên tư.

Không có bản sự, không có thiên tư, không có năng lực, không có nghị lực, sớm đã bị đào thải.

Cường giả, xưa nay không tồn tại có thể không lý tưởng người.

Đây cũng là Lý Thanh cho tới nay cẩn thận nguyên nhân, thế giới này cơ bản không tồn tại vượt cấp khiêu chiến nói chuyện.

"Bất quá ta có kiếp khí, cái này đã hoàn toàn vượt qua bình thường ‌ lực lượng, gần như một loại Logic."

Bóng ma người giấy tiềm nhập Quy Nguyên quan, cẩn thận giám sát lấy trong đạo quan tất cả ‌ mọi người.

Mỗi người đều xuất hiện ở trị trong mắt của hắn, rất nhanh hắn liền tìm tới chính mình mục tiêu.

Quy Nguyên quan quán chủ - Quy Nguyên đạo nhân, đang tại niệm tụng lấy kinh văn, tu luyện lấy Đạo gia đạo lý.