Chương 540: Dục Thần pháp thân, quang minh cầu thang

Những này bóng ma cấp tốc tràn ngập dưới mặt đất trống rỗng, số lượng chừng ba trăm sáu mươi lăm nói.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, "Đi thôi, mỗi một cái quản lý ba tòa thành lớn tin tức thu thập!"

Vạn ảnh người giấy đạt được mệnh lệnh của ‌ hắn, cấp tốc biến mất tại trống rỗng bên trong.

Bọn chúng hướng về Cửu Châu bốn vực tất cả khu vực mà đi, là chế tạo toàn thế giới tin tức mạng lưới làm chuẩn bị.

"Kế tiếp là thần minh đèn!'

"Thứ này luyện thành, lần này Quang Minh phật xương chùa liền lại ‌ càng dễ!"

Tên: Thần minh đèn

Vật liệu: Tâm Nguyện Thạch, vạn người máu, trăm năm ngọn đèn

Phương pháp luyện chế: Đem tâm Nguyện Thạch cùng vạn người máu mài thành chất lỏng, tại trăm năm ngọn đèn bên trên viết « thất tình sáu Dục Thần minh bất diệt chú ».

Hiệu quả: Ký thác tinh thần, thất tình lục dục chi lực không hết, thần minh bất tử.

Hạn chế: Thế gian duy nhất pháp khí, chỉ có thể tồn tại một kiện! Sau khi luyện thành, mộng đèn đem sẽ biến mất.

Pháp khí cấp bậc vật liệu, rất dễ dàng liền đem tới tay.

Lúc này, Lý Thanh trong tay có bóng ma người giấy cùng vạn ảnh người giấy hai bộ người giấy hệ thống.

Vạn ảnh người giấy tương lai sẽ chuyên môn phụ trách tin tức thu thập, mà bóng ma người giấy thì đem một lần nữa trở lại Lý Thanh trong tay, vì hắn hoàn thành các loại sự vật.

Cái này hai bộ hệ thống mặc dù xuất từ đồng nguyên nhưng cũng không xung đột.

Cùng trong tay hắn thần minh đèn, mộng đèn khác biệt, mặc dù xuất từ cùng một hệ thống, nhưng chỉ có thể tồn tại thần minh đèn một cái.

Rất nhanh vật liệu liền đã gom góp, tâm Nguyện Thạch cùng vạn người máu trực tiếp mài thành chất lỏng, tại trăm năm ngọn đèn bên trên viết hạ « thất tình sáu Dục Thần minh chú ».

Một mảnh tựa như ảo mộng hào quang tại cái này trăm năm ngọn đèn bên trên lấp lóe.

Ngọn đèn tại một mảnh quang huy bên trong cấp tốc biến hóa, cuối cùng hóa thành một kiện thanh đồng cổ đăng.


Ánh đèn này bên trên thiêu đốt lên một sợi tựa như ảo mộng hỏa diễm, nhìn qua tựa như một loại nào đó kỳ lạ vật sống.

Lúc này, Lý Thanh trong tay xuất hiện nguyên bản mộng đèn, mộng đèn chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát.

Mộng trên đèn bay ra mộng cảnh chi lực, chính đang cuộn trào mãnh liệt tràn vào thanh đồng cổ đăng bên trong.

Cổ đăng bên trên hỏa diễm không ngừng thiêu đốt lên, trở nên càng ngày càng sáng tỏ, thậm chí tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt vòng sáng.

Lý Thanh một sợi linh thức lặng yên im ắng tràn vào trong đó, ngay sau đó, một bóng người từ thần minh đèn bên ‌ trong đi ra.

Hắn lúc này phảng phất hóa thân thần minh, mặc trên người một thân thanh kim sắc thần bào, sau đầu có một vòng kỳ diệu vòng ánh sáng, diện mục vô cùng uy nghiêm, tựa như ‌ chân chính thần phật đồng dạng.

Ý niệm hơi động một chút, tất cả ánh sáng huy cấp tốc ảm đạm cũng thu nhập thể nội, cảm giác thần thánh cấp tốc biến mất, bề ngoài của hắn biến thành một cái uy ‌ nghiêm trung niên nhân.

Trung niên nhân này ẩn chứa vô số khí tức, để cho người ta nhất thời cảm thụ không ra lai lịch của hắn.

Lý Thanh nhìn kỹ biến hóa trên người, trên mặt lộ ra một tia nụ ‌ cười nhàn nhạt.

"Đây chính là thần minh thân? Cảm giác cùng bản thể của ta cơ hồ không có có chênh lệch, với lại bất tử bất diệt, trừ phi cấu thành cái này thân thể thất tình lục dục chi lực toàn bộ tiêu hao hầu như không còn."

Lý Thanh trên mặt lộ ra nhàn ‌ nhạt vui sướng, ý niệm hơi động một chút.

Thần minh thân biến hóa bề ngoài, biến thành Vương Minh Đức dáng vẻ.

Bản thể có chút nhắm mắt, đợi dưới mặt đất trống rỗng.

Thần minh thân thì là thoát thân mà ra, như là hư ảo xuyên tường chiếm đất, không có một tia ngăn cản.

Thậm chí còn có thể cách mặt đất trôi nổi trong không khí, lúc này nó hoàn toàn ở vào một loại không trọng lượng trạng thái.

Thần minh thân có thể đem Lý Thanh tất cả lực lượng phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn lóe lên, xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới Linh Đài núi chỗ sâu.

Linh Đài núi là một ngọn núi, ngoại trừ chủ phong bên ngoài, bốn phía còn có rất nhiều cỡ nhỏ sơn phong, trong đó tự nhiên cũng có quái dị.

Thần minh thân giống như một đạo huyễn ảnh, trong rừng rậm cấp tốc xuyên qua, rất nhanh liền hấp dẫn một chút quái dị chú ý.

Một đầu nửa người dưới là nhện, nửa người trên là hình người quái dị từ không trung rơi xuống, một trương to lớn vừa mới theo hạ thân phun ra, hướng về Lý Thanh bao phủ mà đến.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », loé lên một cái nhẹ nhõm tránh đi phong tỏa.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » trực tiếp nổ tung một mảnh xám trắng mê vụ, đem trên bầu trời rơi xuống quái dị bao phủ.

Quái dị trong nháy mắt liền lâm vào cứng ngắc, trong cơ thể tất cả lực lượng đều bị cưỡng ép khống chế.

Sau đó, quái dị nội bộ lực lượng bắt đầu kịch liệt xung đột.

Tiếp theo trong nháy mắt, từ trong ra ngoài ‌ nổ tung, liền giống như pháo hoa.

Một viên sát cấp tinh khí thạch đã rơi vào Lý Thanh trong tay.

Cúi đầu nhìn xem thần minh thân, Lý Thanh hài lòng gật đầu.

"Lợi hại, cơ hồ tất cả lực lượng đều có thể hoàn mỹ phát huy ra."

"Tiến vào Quang Minh phật xương chùa ‌ liền có nắm chắc hơn."

. . .

Thời gian đảo mắt lại qua hai ngày, một ngày này đêm khuya.

Linh Đài trên núi kim sắc Phật Quang trở nên càng thêm xán lạn, mơ hồ trong đó có hoàn toàn hư ảo liên miên cung điện, tại quang huy bên trong lấp lóe.

Một vệt kim quang vòng xoáy xuất hiện ở Linh Đài đỉnh núi.

Kim quang này vòng xoáy chừng mười trượng đường kính, xuất hiện trong nháy mắt, liền đã hấp dẫn thủ vệ tại bốn phía các tu sĩ.

Trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập tham lam, một chút tán tu đã không kịp chờ đợi vọt vào.

Những tán tu này cũng không phải là ngốc, bọn hắn rất thông minh, biết trong đó nhất định có rất nhiều nguy hiểm.

Nhưng làm tán tu, ngoại trừ liều mạng bên ngoài, không có cái khác bất kỳ phương pháp nào.


Cỡ lớn đạo thống đều là rất lợi hại, trong đó có vô số thủ đoạn có thể loại bỏ căn cơ, tái tạo căn cốt.

Mục tiêu của bọn hắn liền là Đại Quang minh phật xương trong chùa phương pháp tu hành.

Chỉ cần có thể đạt được, cùng lắm thì tán công làm lại, mặc dù thân thể sẽ bị hao tổn, nhưng chỉ cần tu vi đi lên, luôn có chữa trị cơ hội.

Dù là biết rõ gặp nguy hiểm, bọn hắn cũng nhất định phải nhóm đầu tiên xông đi vào.

Bằng không đợi đến chân chính đạo thống tu sĩ tiến vào, có vật gì tốt cũng không tới phiên bọn hắn.

Tán tu nhóm đầu tiên xông đi vào về sau, tận lực bồi tiếp một chút chân pháp cảnh giới đạo thống tu sĩ, nếm thử tính tới gần, đồng thời thi triển đủ loại thủ đoạn tiến hành thăm dò, xác định nội bộ sẽ hay không gặp nguy hiểm.

Tới chỗ này tu sĩ, cao nhất cũng chỉ có linh thức cảnh giới, Thần Hồn tu sĩ một cái cũng không có tới.

Tựa hồ đồ vật bên trong không đủ để hấp dẫn bọn hắn.

Lúc này, Lý Thanh thần minh thân cũng đã đến nơi này.

Theo chân pháp cảnh giới đạo thống tu sĩ dần dần tiến vào, bảy, tám vị linh thức cảnh giới tu sĩ cũng từ chỗ tối hiển hiện, từng cái lặng yên im ắng không có vào trong đó.

Lý Thanh là nhất sau tiến vào bên trong, hắn biết nơi này tràn đầy bẫy rập, sớm đi vào cùng muộn đi vào không có quá lớn khác biệt.

Kim sắc tuyền qua bên trong, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt là một ‌ đầu cầu thang.

Lý Thanh thao túng thần minh thân đứng ở cầu thang phía dưới.

Ngẩng đầu hướng về phía trên nhìn lại, cầu thang cuối cùng là ‌ một mảnh liên miên cung điện, những cung điện này còn tản ra kỳ diệu ánh sáng màu vàng óng.

Một loại chính Đại Quang minh cảm giác đập vào mặt.

"Quang Minh phật xương chùa, Phật Môn quang minh một mạch, cửu cửu đại điện, tám trăm La Hán sao."

Nghĩ tới đây, trong đầu của hắn lóe lên Ngô Đức giao cho hắn địa đồ, trước mắt hắn con đường này liền là thông hướng Quang Minh phật xương chùa chân chính đại môn cầu thang.

Ánh mắt nhìn về phía cầu thang hai bên, cách mỗi mười cái cầu thang liền sẽ có một cái bình đài.