Chương 509: Bốn Đại Bồ Tát, bắt sống dị số

Lý Thanh trong lòng thoáng có chút ảo não, bóng ma người giấy số lượng đã hạn chế tin tức của hắn mạng lưới.

Ý vị này hắn đem không cách nào toàn ‌ tri, cũng liền không cách nào hoàn toàn đoán trước khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

"Không thể khống chế toàn cục, kế hoạch xảy ra vấn đề xác suất liền sẽ phi thường lớn, "

"Đặc biệt là những cái kia quái dị vì quấy nhiễu lục đạo Phong Thần mà thi hành kế hoạch."

"Hơi không cẩn thận đó là một ‌ con đường chết."

"Thật sự là ‌ phiền phức."

Lý Thanh chau mày, không ngừng lật xem pháp thuật bách khoa toàn thư các loại, tìm kiếm lấy cùng loại bóng ma người giấy pháp thuật hoặc là ‌ thủ đoạn.

Đưa tay đem trong tay hung cấp tinh khí thạch hấp thu, mãnh liệt tinh khí, tại hắn bện hạ chậm rãi hóa là pháp lực.

"Còn cần 270 ‌ mai sát cấp tinh khí thạch, liền có thể ngưng tụ thứ ba phách."

"Dọc theo con đường này xem ra phải nhiều hơn thu ‌ thập tư nguyên."

"Có lẽ có thể tìm kiếm một chút tài nguyên điểm, nhìn xem long châu có hay không yêu ma quỷ phật bốn đạo tài nguyên dự trữ."

Lý Thanh trong đầu lóe lên vô số suy nghĩ, ánh mắt mang theo phức tạp cùng lo lắng, khống chế lệch thuyền tiếp tục đi tới lấy.

. . .

Tây Vực, vạn dặm trong sa mạc, một tòa vàng son lộng lẫy thành thị tọa lạc ở một mảnh to lớn ốc đảo bên trong.

Tòa thành này thành phố trung tâm có một tòa cung điện to lớn, lúc này, cung điện bên trong đang có bốn người ngồi đối diện nhau.

Một vị Phật môn tu sĩ, da thịt thuần trắng Như Ngọc, phía sau mơ hồ ở giữa có một tôn thần bí bạch cốt Bồ Tát.

Cái này bạch cốt Bồ Tát toàn thân có vô số xương cốt cấu thành, diện mục lại vô cùng trang trọng, phía sau có từng cái xương tay, dưới mông thì là ức Vạn Cốt cách tạo thành đài sen.

Người này chính là thần bí khó lường bạch cốt Bồ Tát, chính là Phật Môn bốn Đại Bồ Tát thứ nhất, hắn cũng đã chuyển sinh đi tới hạ giới.

Đối diện với của hắn ngồi một cái đại hán giáp đen, diện mục thô kệch huyết bồn đại khẩu, mắt như chuông đồng, toàn thân đều tràn ngập Man Hoang Nguyên Thủy.

Phía sau mơ hồ có một tôn to lớn Thao Thiết đang gầm thét, tựa hồ muốn thôn phệ giữa thiên địa hết thảy, chỉ là cái này Thao Thiết lân giáp da lông, tựa hồ là vô số thi thể cấu thành.

Đây là yêu thần Thao Thiết, Yêu đạo tứ đại yêu thần thứ nhất.

Thao Thiết yêu thần tay trái một vị, toàn thân tràn ngập vô cùng vô tận huyết sắc sát khí, mặc trên người một thân huyết y, diện mục anh tuấn, trên thân không có một chỗ không hoàn mỹ, mái tóc dài màu đỏ ngòm thẳng rủ xuống đất mặt, liền ngay cả con mắt lông mày đều là huyết sắc.

Phía sau mơ hồ có một mảnh vô tận huyết hải đang tràn ngập, tựa hồ muốn thiên địa chúng sinh cuốn vào trong đó.

Trong biển máu có thể nhìn thấy vô số mục nát sinh linh tại chìm nổi, điên cuồng kêu ‌ rên, tuyệt vọng gầm thét.

Ma đạo bốn Đại Ma Vương thứ nhất, Huyết Ma Ma Vương.

Huyết Ma Ma Vương đối diện thì là một cái mang theo mặt xanh nanh vàng đế vương, trên thân thêu lên một đầu màu đen thần long, diện mục lạnh lùng không có một chút tình cảm.

Sau lưng của hắn là đầu đội vương miện hư tượng, eo treo Vương Kiếm, chân đạp hắc ngọc giày, người mặc đế vương bào, mặt như hắc ngọc, dưới chân có vô tận Địa Ngục, ác quỷ âm thanh kêu rên Chấn Thiên.

Quỷ đạo Thập ‌ Điện Diêm Vương thứ nhất, Chuyển Luân Vương.

Bốn người hai mặt tương đối, chỉ nghe bạch cốt Bồ Tát chậm rãi nói ra.

"Chư vị, tất cả mọi người là vì lục đạo Phong Thần mà đến."

"Bây giờ kế hoạch đã trải rộng ra, chúng ta bốn nhà liên hợp, muốn cùng Chư Tử Bách gia, đạo môn quyết nhất tử chiến, cướp đoạt cái này lục đạo Phong Thần lớn nhất công quả."

"Bất quá trước lúc này còn có một chuyện chúng ta muốn nói một chút."

"Nguyên bản kế hoạch của chúng ta là từ phương bắc bắt đầu, trước diệt Chư Tử Bách gia thế gian đạo thống."

"Nhưng tình huống bây giờ có biến!"

"Một cái người thần bí nhúng tay phá hủy chúng ta tất cả kế hoạch."

"Người này tên là Lý Vô Song, liên quan tới hắn hết thảy tin tức đều đã bị điều tra ra được."

"Trước mắt chúng ta biết đến tin tức là, hắn lần thứ nhất xuất hiện là tại Long Đạo Thành, thông qua thế hệ này Tắc Hạ Học Cung phu tử, tiến nhập Tắc Hạ Học Cung học tập."

"Tại cái này về sau liền phát sinh liên tiếp sự tình."

"Căn cứ trước mắt chúng ta tất cả thu tập được tin tức biểu hiện, chúng ta tất cả thất bại đều là bắt nguồn từ kế hoạch của hắn."

"Không riêng gì tại Long Đạo Thành tiêu diệt phu tử kế hoạch, bao quát chiếm lấy Bắc Châu trăm năm kế hoạch, tiêu diệt pháp võng kế hoạch đều là bị hắn sớm biết được mới đưa đến thất bại."

"Căn cứ những tin tức này, ta đã làm ra như sau phỏng đoán."

"Thứ nhất, người này nắm giữ lấy một loại nào đó không biết suy tính chi pháp, có thể suy tính đến quá khứ, hiện trong tương lai hết thảy."

"Thứ hai, người này có thể hoà hợp Bách gia, ngươi ta đều biết, phương pháp tu hành, nhất căn bản ngay tại ở đại chú, sai một chữ đều là ngày đêm khác biệt, tất nhập tử lộ."

"Người này lại ‌ có thể hoà hợp Bách gia, với lại lấy phàm nhân chi thân, liền dung hội Trúc Cơ chi pháp, đây là tuyệt đối không thể."

"Người này thực thân là vô mệnh người, có thể tránh né người khác suy tính, nhưng lại bộc lộ ra cái thân phận này, đủ để chứng minh hắn không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng nội tình."

"Tổng hợp trở lên kết quả liền chỉ có một cái khả năng, ‌ người này được một loại nào đó không biết chí bảo."

"Cái này chí bảo không chỉ có ‌ thể suy tính quá khứ, hiện trong tương lai còn có thể suy tính Chư Tử trăm độc chiếm thiên hạ đạo thống tất cả công pháp, đồng thời đem bọn hắn hòa làm một thể."

"Hắn ban sơ phát tích, liền là tại Tắc Hạ Học Cung bên trong, dung hội Bách gia công pháp mà thành."

"Ta phải ngã ‌ phật chỉ thị, lai lịch người này không phải bình thường, cùng lục đạo Phong Thần kế hoạch có cực kỳ trọng yếu liên hệ."

"Là giữa thiên địa lớn nhất dị số, là một cái có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Cửu Châu thế ‌ giới tương lai nhân vật."

"Ngã phật nguyên thoại là muốn đem này người bắt được, lục đạo bát tiên đều muốn đích thân nhìn người nọ."

"Không chỉ là ta ngoại vực bốn đạo, đạo môn ba vị cũng đã đồng ý, Nho môn vị kia một cây chẳng chống vững nhà, cũng chỉ có thể tiếp nhận."

"Nghĩ đến các ngươi cũng đã thu vào mệnh lệnh, cái này là một chuyện quan trọng nhất thứ nhất."

"Nhưng muốn phải bắt được người này cũng không đơn giản, chí bảo nơi tay, chúng ta bất kỳ kế hoạch cũng có thể bị hắn phát giác."

"Cho nên hiện tại chúng ta muốn làm một cái khảo thí cùng bẫy rập, khảo thí hắn chí bảo phải chăng có thể quan trắc đến chúng ta lần này nói chuyện."

"Chúng ta nhất định phải khóa chặt hắn chí bảo tin tức dò xét phạm vi, mới có thể chân chính bắt lấy người này, "

"Kế hoạch của ta là như thế này."

"Căn cứ chúng ta manh mối biểu hiện, Tắc Hạ Học Cung bên trong, liên quan tới Pháp Tướng cảnh giới công pháp là rất ít."

"Coi như hắn có chí bảo muốn hoà hợp Bách gia, công pháp không hoàn mỹ, chỉ sợ khó mà để hắn ngưng tụ ra hoàn mỹ Pháp Tướng."

"Chỗ lấy người này tất nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, sưu tập càng nhiều Pháp Tướng phía trên công pháp."

"Cho nên chúng ‌ ta có thể từ một điểm này nhúng tay vào."

"Hắn muốn tiến ‌ thêm một bước, nhất định phải đạt được thứ 1 thay mặt Nguyên Thủy Pháp Tướng."

"Căn cứ hắn quá khứ phạm vi hoạt động, có thể phỏng đoán hắn mục tiêu kế tiếp cực có thể là long châu."

"Bởi vì tin tức của hắn thu ‌ hoạch có một loại nào đó hạn chế, khi hắn tại phương bắc thời điểm, chỉ ở phương bắc nhấc lên các loại sự kiện."

"Không có có bất kỳ một chuyện gì cùng khu vực khác tương ‌ quan."

"Kết hợp hắn cần càng nhiều công pháp đến thôi diễn, có thể ra kết ‌ luận."

"Hắn muốn thu hoạch giữa thiên địa tin tức, đồng dạng cần cơ sở tin tức, hắn thông qua phương thức nào đó có thể thu tập được loại này cơ sở tin tức."

"Mà loại tin tức này thu hoạch có nhất định hạn chế, cho nên một mực đang phương bắc xuất hiện."