Chương 579

"Một khi trấn áp vật bị lấy đi, quái vật này tất nhiên xuất thế, đến lúc đó liền là đại nạn lâm đầu."

"Nơi này khoảng cách kinh thành cũng không xa, liền ta biết, kinh thành đã có một ít thần bí Trường Sinh Cảnh tồn tại đợi ở nơi đó."

"Đến lúc đó tự có những tên kia ra mặt giải quyết.'

"Bất quá chúng ta hai cái xông lớn như vậy họa, nhất định phải trước tiên rời đi, tuyệt không thể lưu lại nửa điểm vết tích."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Đi thôi, chúng ta ‌ trước vào xem."

Hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận hướng về cầu thang phương hướng đi đến.

Ba.

Hai người đồng thời bước lên cầu thang, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía hai bên binh tượng.

Binh tượng không có có phản ứng gì, hai người tiếp ‌ tục hướng về phía trên đi đến.

Rất nhanh hai người liền ‌ đi tới bậc thang trung ương.

Tạch tạch tạch.

Một loại quỷ dị thanh âm vang lên, hai người dừng bước, ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Hai người phát hiện kinh dị một màn, trên bậc thang binh tượng nhóm chậm rãi vừa quay đầu.

Chí ít mấy chục song toàn bộ ánh mắt rơi vào trên người của bọn hắn.

Nổi da gà cảm giác, tại trong lòng của bọn hắn tràn ngập.

Tiếp theo một cái chớp mắt, những này binh tượng nhóm liền hướng về hai người vọt tới, tốc độ nhanh đến mức độ kinh người.

Lý Thanh bắt lại Ngô Đức, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » ở trong chớp mắt bộc phát.

Hai người biến mất tại chỗ, xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới bậc thang đỉnh chóp, nơi này là chủ điện bình đài.

Lúc này, phóng tới bọn hắn vị trí binh tượng tập thể dừng bước, toàn bộ vừa quay đầu, ánh mắt nhìn về phía hai người.

Loại này bị người nhìn chăm chú cảm giác cũng không tốt, hai người không có chút gì do dự, trực tiếp đẩy ra chủ điện đại môn.

Một bước bước vào chủ điện bên trong, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phía sau binh ‌ tượng.

Những này binh tượng phảng phất đã mất đi mục tiêu đồng dạng, từng cái giãy dụa thân thể, về tới mình nguyên ‌ bản vị trí.


Địa cung lần nữa yên tĩnh trở lại, hai người trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ, nhìn về phía trong chủ ‌ điện bộ.

Trong chủ điện đồng dạng là một ‌ mảnh thế giới màu trắng, từ mặt đất, đến cột trụ hành lang, đến giờ đốt ngọn nến, toàn bộ đều là hoàn toàn trắng bệch sắc thái.

Ngọn nến hào quang tản ra một loại trắng bệch hào quang, loại này quang huy có một loại không hiểu âm lãnh.

Hai người cũng ‌ có thể cảm giác được cái này vô hình âm lãnh.

Trong chủ điện mười phần trống trải, cuối cùng có thể nhìn thấy một bậc thang, trên bậc thang ‌ là một trương to lớn vương tọa.

Vương tọa bên trên một người mặc tuyết trắng đạo bào nam tử ‌ ngồi ngay ngắn.

Người này da thịt trắng noãn tựa như mỹ ngọc, tóc lông mày đồng dạng đều là màu trắng, hơi lim dim mắt, ngũ tâm hướng thiên ngồi xếp bằng.

Ngũ quan mười phần đoan chính, mày kiếm cảm nhận, mạo như Phan An, hết thảy mỹ hảo hình dung từ ‌ đều có thể ở trên người hắn tìm tới.

Hai người không khỏi lấy làm kinh hãi, một người nam tử có thể anh tuấn đến loại trình độ này, là vậy sự hiếm thấy.

Ánh mắt quét qua nam tử này, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía giữa đại điện.

Một tôn thuần trắng Ngọc đỉnh lẳng lặng cây đứng ở đó, toà này đỉnh bề ngoài nhìn qua mười phần phong cách cổ xưa, là một tôn ba chân hai tai đỉnh.

Toà này đỉnh tràn ngập một loại sức mạnh kỳ diệu, hai người có thể cảm giác được rõ ràng loại lực lượng này thần kỳ.

Có một loại không hiểu nóng, lại có một loại không hiểu thần bí sức nổi.

Bọn hắn liếc nhau một cái, hướng về cái này Ngọc đỉnh đi đến.

Đi tới Ngọc đỉnh bên cạnh, ánh mắt hướng về bên trong nhìn lại.

Trong ngọc đỉnh là một cái màu trắng bát ngọc, trong chén có một giọt thuần màu đỏ máu tươi, cái này máu tươi uyển như ngọn lửa, có chút chớp động lên.

Lực lượng thần bí tựa hồ liền là từ trong đó lan tràn ra.

Cỗ lực lượng này tựa hồ dung nhập toà này Ngọc đỉnh, để nó tản ra một cỗ kỳ lạ sức nổi cùng nóng.

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều lộ ra một tia rung động.

Một giọt máu, liền có thể trấn áp một đầu kinh khủng quái dị, còn có thể để cái này vô số đồ vật trôi nổi bắt đầu, đơn ‌ giản không thể tưởng tượng nổi.

Ngô Đức ánh mắt rơi vào Ngọc đỉnh bên trên, "Giọt máu này tựa hồ là lực lượng đầu nguồn, cái này Ngọc đỉnh dựa vào huyết dịch cung cấp lực lượng, phúc bắn ra loại này khổng lồ trấn áp chi lực cùng sức nổi."

"Đây là một ‌ kiện cường đại đặc thù vật phẩm!"

Ngô Đức ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, hắn có chút đưa tay, nhẹ nhàng chạm đến ‌ cái này Ngọc đỉnh, tựa hồ tại cảm giác cái gì.

Trong tay tràn ngập một cỗ kỳ diệu ba động.

Lý Thanh ánh mắt có chút ngưng trọng, bản thể trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép,

« Ngọc đỉnh cùng thần bí máu tươi »

"Địa cung trong đại điện có thần bí Ngọc đỉnh cùng máu tươi, cả hai kết hợp tựa hồ sinh ra kỳ diệu hiệu quả, trấn áp không cấp quái dị, đồng thời duy trì lấy địa cung đại điện trôi nổi."

"Ngọc đỉnh chí ‌ ít có thành đạo chi khí cấp bậc, máu tươi cũng hẳn là cùng cấp bậc tồn tại."

Miếng ngọc ghi chép tin tức, đồng thời nhanh chóng lấp lóe.

Bản cũ

« Ngọc đỉnh cùng thần bí máu tươi ». . .

« cổ lão kí sự ». . .

« tuyên cổ khảo sát (tàn thiên) ». . .

« Cửu Châu thần thoại (tàn thiên) ». . .

. . . (235, 00 0 bản)

Bản mới

« Ngọc đỉnh cùng máu tươi »

"Ngọc đỉnh, là một kiện cổ lão đồ vật, không phải đạo thống tu sĩ thành, là một kiện cổ lão nhân nói - vu khí."

"Máu tươi, là thần bí Phượng Hoàng chi huyết, cổ lão thời đại chính thống thần thoại sinh vật."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ đi ra tin tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ‌ ngạc.

"Cũng quá thần kỳ đi, lại là Phượng Hoàng chi huyết, nhân đạo vu khí, hai tên này lai lịch tựa hồ đều rất bất phàm."

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Phượng biến Hoàng chi huyết, là tu luyện Trảm ‌ Tiên Phi Đao vật liệu thứ nhất."

"Thứ này ta nhất định ‌ phải nắm bắt tới tay."


"Trảm Tiên Phi Đao, tại thế giới của ta thế nhưng là đại sát khí, trong truyền thuyết thần thoại cơ hồ vô địch bảo bối thứ nhất."

"Nếu là có thể luyện thành, sẽ là trong tay của ta lớn nhất đại ‌ sát khí."

"Tương lai đối mặt lục đạo bát tiên thời điểm, liền có thể phát huy ra vô cùng cường đại uy hiếp."

"Muốn ngưng tụ Thiên Hồn, nhất định phải đi đến thế giới ý ‌ thức chỗ."

"Bạch Cốt Bồ Tát còn đang chờ ta, cũng là một cái phiền phức ngập trời."

"Có lẽ Trảm Tiên Phi Đao phối hợp bái tướng lệnh, có thể làm được chém ngược Bồ Tát."

"Giết một cái Bạch Cốt Bồ Tát, có nhất định xác suất có thể chấn nhiếp những cái kia đối ta mưu đồ bất chính người."

"Để bọn hắn minh bạch, ta không phải dễ trêu như vậy."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong lòng đã có một cái mơ hồ kế hoạch.

"Chân Long máu, có lẽ có thể đi tìm Bồ Giang Long Vương."

"Về phần kỳ lân huyết, có thể dùng miếng ngọc đến tìm kiếm."

"Việc này rất có triển vọng!"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong lòng đã có quyết định.

Ánh mắt của hắn nhìn xem Ngô Đức, "Ta biết đại khái hai món đồ này là cái gì."

Ngô Đức ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Vương huynh ngươi biết?"

"Ta tại một bản trong sách xưa thấy qua hai món đồ này."

"Vừa rồi cẩn thận so sánh suy tư một chút, hẳn là không sai."

"Ngọc đỉnh là một kiện cổ lão nhân đạo vu khí, cùng chính ‌ thống đạo thống đạo khí khác biệt, "

"Cái này máu tươi là thần bí Phượng Hoàng ‌ chi huyết, lai lịch cũng không tầm thường."

Ngô Đức nghe nói như thế, lập tức sắc mặt kinh ‌ hãi, "Cái gì! Phượng Hoàng chi huyết, nhân đạo vu khí, đây chính là trong truyền thuyết đồ chơi."

Sau khi khiếp sợ, trên mặt của hắn tất cả đều là hưng phấn sắc thái, "Lần này chúng ta phát tài to ‌ rồi!"