Chương 534: Công pháp biến hóa, thứ năm mươi đồ

Chỗ có thể bị Nguyện Vọng Thuật ảnh hưởng người đều chịu ảnh hưởng.

Bọn hắn tinh thần bên trong liên quan tới tên ăn mày kia thân ảnh hoàn toàn ‌ biến mất.

Ký ức bị hủy diệt hoàn toàn, thậm chí bọn hắn đều không có ý thức được.

Bao quát vị kia Võ Đức công chúa, lúc này đã hoàn toàn quên đi tên ăn mày tồn tại, sợ ‌ hãi trong lòng cũng tự nhiên tiêu tán.

Hết thảy liền ‌ phảng phất chưa từng xảy ra.

Chỉ có Văn Thư trong cung, vị kia thần bí người áo bào tro, trong tâm linh tràn ngập một loại phẫn nộ.

. . .

Làm xong đây hết thảy, Lý Thanh ‌ thì là trầm xuống tâm bắt đầu xem xét tỉ mỉ hoàng gia tàng thư bên trong rút ra tin tức.

Đầu tiên là « nắm ‌ toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép », trong đó phương pháp tu luyện trở nên càng thêm thay đổi nhỏ, chủ yếu biến hóa là Thần Hồn cùng Pháp Tướng cảnh giới.

Lý Thanh là không nhìn thấy quyển công pháp này đằng sau nội dung, nhưng mỗi lần điều ra những tin ‌ tức này thời điểm, bao phủ tại những công pháp này bên trên mê vụ đều sẽ có biến hóa rõ ràng.

Loại này mê vụ là từ miếng ngọc sinh ra, tin tức càng nguy hiểm, mê vụ liền sẽ càng thâm thúy lại càng dày đặc mật.

Lúc này, « nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo ghi chép » sau cùng hai tầng, nồng đậm trình độ đã đạt đến một loại cơ hồ hóa thành hắc ám trình độ.

"Xem ra có thu hoạch khổng lồ, bất quá hoàng gia tàng thư bên trong hẳn là y nguyên chỉ có 2, 3 thay mặt Pháp Tướng."

"Bất quá số lượng ngược lại là thật nhiều, thế mà đã bao hàm Chư Tử Bách gia tam đại đạo môn tất cả nội dung, mặc dù đều là một chút diệt vong cỡ nhỏ đạo thống chi nhánh."

"Nhưng tổng hợp trên trăm cái đạo thống chi nhánh, hiệu quả vẫn là kinh người."

"Đoán chừng trong đó có phía trước mấy cái triều đại tích lũy!"

Đồng thời xuất hiện biến hóa còn có sáu bản bách khoa toàn thư, có càng nhiều nội dung hiển hiện trong đó.

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » trong đó ba ngàn pháp thuật, phát sinh kịch liệt áp súc, chỉ còn lại có ba trăm sáu mươi lăm loại, hợp chu thiên số lượng.

Ba trăm sáu mươi lăm loại pháp thuật, trong đó có thể bị hắn nhìn thấy, chỉ có ước chừng một trăm linh tám loại, mỗi một loại pháp thuật đều có hiệu quả kinh người.

« thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư » đồng dạng phát sinh áp súc, chỉ còn lại có tám mươi mốt loại trận pháp, đồng thời còn có vô số trận đạo lý lẽ biến càng thêm kỹ càng.

Trong đó có thể bị hắn nhìn thấy trận ‌ pháp tổng cộng là ba mươi sáu tòa.

Loại này trận đạo nguyên lý, để hắn thấy được vô ‌ số khả năng.

Hắn thậm chí có thể căn cứ địa hình địa vật cùng phụ cận hoàn cảnh, lấy học tập tòa trận pháp làm căn cơ, thôi diễn ra một tòa thích hợp nhất chỗ ở hình trận pháp.


« thiên hạ đan đạo bách khoa toàn thư » ghi lại đan dược chủng loại cũng áp súc đến một trăm linh tám loại, đồng dạng ẩn chứa vô số dược lý, có thể bị hắn nhìn thấy kỹ càng đan phương ước chừng có ba mươi sáu loại.

Hắn còn có thể căn cứ dược lý, thôi diễn bước phát triển mới đan dược.

« thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » bên trong lá bùa cũng giảm bớt đến một trăm linh tám loại, có thể thấy được hết thảy có ba mươi sáu ‌ loại.

Lá bùa cũng có được nó nguyên lý, có cơ sở phù lục văn tự, thông qua học tập y nguyên có thể thôi diễn.

« thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » chỉ có chín loại pháp khí phương pháp luyện chế, những này pháp khí đều có thể vô hạn tăng lên, ẩn chứa trong đó ‌ cực đoan lực lượng, phương pháp luyện chế có thể bị hắn toàn bộ nhìn thấy.

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » thì là càng thêm phức tạp, đủ loại kỳ môn tạp học hội tụ trong đó, đơn giản liền là một bộ bách khoa toàn thư, chỉ cần hắn muốn biết học vấn, đều có thể ở ‌ trong đó tìm tới, cho dù là nhất thiên môn nội dung.

Lý Thanh nhìn xem công pháp và rất nhiều bách khoa toàn thư biến hóa, khẽ thở dài một cái.

"Nội dung trở nên càng thêm tinh thâm, muốn phải học được cần nhiều thời gian hơn."

"Nếu như có đầy đủ thời gian, ta liền có thể biến thành một cái toàn năng nhân vật."

Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trên, phía trên chín kiện pháp khí để hắn thấy được không thể tưởng tượng nổi nội dung.

Tỉ như hắn đã từng luyện chế mộng đèn, lúc này đã biến thành một chiếc thần minh đèn.

Cái này thần minh đèn vô cùng cường đại, thu thập thiên địa chúng sinh hết thảy cảm xúc, thông qua thiêu đốt về sau hóa thành một tôn thần minh.

Cái này thần minh tên là Dục Thần, có thể hoàn mỹ phục chế người sử dụng tất cả lực lượng, với lại cùng người sử dụng hoàn toàn chặt đứt nhân quả.

Tự nhiên ủng có bất diệt thân thể, trừ phi thần minh đèn hỏa diễm dập tắt, trong đó thiêu đốt vô số tình tự hoàn toàn hao hết, Dục Thần liền có thể không ngừng trùng sinh, đó là hành tẩu thiên hạ tốt nhất pháp thể.

Chia làm ba đẳng cấp, pháp khí, đạo khí, thành đạo chi khí.

Trong đó pháp khí cấp bậc, Lý Thanh chỉ cần lợi dụng mộng đèn, lại thêm một chút vật liệu luyện chế lại một lần là có thể.

Pháp khí cấp bậc, cao nhất có thể tiếp nhận diễn hóa xuất linh thức cảnh giới đỉnh phong lực lượng.

Đạo khí cấp ‌ bậc, cao nhất có thể tiếp nhận Pháp Tướng đỉnh phong cấp bậc.

Thành đạo chi khí, căn cứ miêu tả cao nhất có thể tiếp nhận tiên chi lực.

Ba đẳng cấp, ‌ cơ hồ bao trùm cái thế giới này tất cả cường giả.

" cái này « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trên chín kiện bảo vật, ‌ nếu như toàn bộ luyện chế ra đến, cái kia uy lực thật đúng là kinh thiên động địa, đầy đủ ta một mực sử dụng đến cuối cùng."

"Phối hợp ta chín đại thiên phú pháp thuật, cùng cảnh ‌ giới bên trong tuyệt đối vô địch."

"Tương lai một mình ta đại chiến bát tiên cũng không phải là không được."

Xem xét tỉ mỉ lấy rất nhiều bách khoa toàn thư, hắn khắc sâu cảm nhận được trong đó trở lại như cũ đi ra nội dung có bao nhiêu đáng sợ.

Liền ngay cả bóng ma trị người giấy ‌ môn này lúc đầu pháp thuật cũng phát sinh biến hóa.

Thay tên « vạn ảnh thuật »!

Đầu tiên là về số lượng hạn phát sinh cải biến, vốn là một trăm hạn chế, mà bây giờ thì là biến thành ba trăm sáu mươi lăm chu thiên số lượng.

Đồng thời người giấy hiệu quả cũng có được biến hóa vi diệu, tăng lên một cái tên là bóng ma điều khiển hiệu quả.

Loại này bóng ma điều khiển có thể trình độ nhất định ảnh hưởng thế giới vật chất, mặc dù lực lượng chỉ có thể so sánh người bình thường trình độ.

Nhưng cũng mang ý nghĩa bóng ma người giấy không còn là đụng một cái liền nát, không thể tiếp nhận bất kỳ một điểm áp lực, sinh tồn năng lực hơi tăng cao hơn một chút.

Lại tỉ như hắn thường xuyên sử dụng « Nguyện Vọng Thuật », uy lực cũng trở nên càng thêm cường đại.

Có thể thông qua gấp mười lần tiêu hao pháp lực, ảnh hưởng đến cao hơn hắn ra một cái đại cảnh giới cường giả, bất quá ảnh hưởng hiệu quả lại so với cùng cảnh giới yếu nhược một nửa.

Nhưng chỉ cần có thể dẫn đạo, cũng đã đủ rồi, đặc biệt là tại hắn tiến hành một loại nào đó kế hoạch thời điểm.

Lý Thanh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Chuyến này quả nhiên không phí công, "

"Tất cả công pháp, bách khoa toàn thư toàn bộ lần nữa thăng cấp, lần này ta liền có nắm chắc hơn."

« thế giới bộ phận chân tướng » cũng xuất hiện một chút biến hóa, càng nhiều tin tức hơn xuất hiện ở 49 bức đồ án đằng sau, một cái đặc thù thứ 50 trang xuất hiện đi ra.

Mới thứ 50 trang phi thường đặc biệt, bức hoạ đồng dạng là từ vô số văn tự cấu thành.

Những văn tự này vô cùng nhỏ bé, so con kiến còn muốn nhỏ hơn gấp mười lần.

Cái này một bức tranh án vô cùng phức tạp, là từ mấy cái hình nhỏ án cấu thành.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía ‌ cái thứ nhất hình nhỏ án.

Hình tượng là một cái cự đại hình tròn thế giới, cái này hình tròn thế giới phân làm ba tầng. ‌

Trên cùng một tầng mười phần sáng tỏ tựa như tiên cảnh, trong đó tựa hồ có rất nhiều thánh địa.

Tiên khí dạt ‌ dào tiên sơn Phù Vân, thánh quang lấp lóe nho đạo thánh địa, còn có cái này rất nhiều cỡ nhỏ thánh địa.

Cái này rõ ràng chỉ liền là Chư Tử Bách gia, Nho môn cùng đạo môn.