Chương 526: Điệu hổ ly sơn, tập hợp tin tức

"Bất quá, những này trú đóng ở kinh thành đạo thống, bên trong lực lượng liền phi thường khủng bố.'

"Trông coi văn kiện cơ mật hoặc là một chút tin tức địa phương, toàn bộ đều có Thần Hồn cảnh giới tu sĩ đang tại bảo vệ."

"Đối phó tiểu gia tộc cùng đạo thống gia tộc thủ đoạn rất ‌ khó sinh ra hiệu quả."

"Nhất định phải muốn hắn ‌ biện pháp của nó thử."

Trong mắt có chút lấp lóe suy tư, "Nhìn xem có thể hay ‌ không điệu hổ ly sơn a."

. . .

Tung hoành nhà, ở kinh thành trụ sở là một tòa học quán.

Nơi này là giao lưu học thuật địa phương.

Bất luận các nhà các phái, đều ‌ có thể ở chỗ này thảo luận, cũng có thể khiêu chiến tung hoành nhà học thuyết.

Đây là một loại hoàn thiện học thuyết phương thức, bởi vì cái gọi là lấy thừa bù thiếu, không ngừng phát hiện tự thân học thuyết sơ hở.

Học thuyết càng hoàn mỹ hơn, càng là tuân theo học thuyết bên trong nội dung, như vậy tự thân hành vi Logic cũng sẽ càng phát hình thành khép kín.

Loại này khép kín có thể hữu hiệu phòng ngừa tự thân rơi vào dị nhiễm, đồng thời cũng có thể giảm thiếu mình xúc phạm giới luật khả năng.

Tu luyện càng nhiều, như vậy cần tuân thủ giới luật thì càng nhiều.

Các nhà các phái đều là từ cần tuân thủ giới luật bên trong phát triển ra tới học thuyết.

Cái gì có thể làm, cái gì không thể làm, cái gì nhất định phải làm, cuối cùng quy nạp tổng kết ra học vấn.

Chỉ có có thể hoàn mỹ thực tiễn học thuyết nội dung người, mới sẽ không bởi vì xúc phạm giới luật mà tao ngộ dị hoá.

Nhưng người loại vật này luôn luôn ôm lấy may mắn tâm lý, người cảm xúc hay thay đổi, tâm linh là không thể khống, có thể đem những này học vấn dung nhập mình trong xương tủy càng là thiếu chi lại thiếu.

Cho nên tuân thủ học thuyết hệ thống, đồng thời tu luyện tới cảnh giới tối cao người chung quy là số ít.

Phần lớn người tu hành cũng sẽ ở trong quá trình tu luyện dần dần đi hướng hủy diệt, tâm linh vặn vẹo, hóa thành quái dị.

Cho nên rất nhiều người tu luyện tới trình độ nhất định, liền không cách nào tiến thêm một bước nữa.

Bởi vì một khi lại tu luyện, liền sẽ tùy thời hóa thành quái dị.

Tung hoành nhà làm Chư Tử Bách gia thứ nhất, là Chư Tử Bách gia bên trong cỡ lớn thế lực, cơ bản có thể sắp xếp tiến lên năm.

Lý Thanh từ Tôn Càn Khôn nơi đó từng chiếm được nhà tiểu thuyết tàng thư nội dung, đã biết được không thiếu đã từng không biết bí ẩn tin tức.

Đối với Chư Tử Bách ‌ gia nội tình cũng càng phát hiểu rõ.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên im ắng đến nơi này, ‌ trên người của nó tràn ngập vô số kiếp khí.

Trong tay xuất hiện một ‌ viên sát cấp tinh khí thạch.

Tung hoành nhà học quán chỗ sâu, có một tòa độc lập lầu nhỏ, nơi này là Tàng Thư Lâu.

Tung hoành nhà trong vòng ‌ ba trăm năm thu thập tất cả tin tức đều ở nơi này.

Một đạo nhân ảnh ngồi tại Tàng Thư Lâu chỗ cửa lớn, nằm tại một trương lão gia trên ghế.

Cái ghế bên ‌ trái để đó một cái nhỏ bàn trà, phía trên để đó một bình trà, dự chế chén trà để nước trà nhìn lên đến trong suốt sáng long lanh, phối hợp một đĩa quen củ lạc.

Người này một bên uống trà, một bên ăn một hạt lại một hạt củ lạc, nhìn lấy quyển sách trong tay tịch, gật gù đắc ý tốt không được tự nhiên.

Người này niên kỷ nhìn qua cũng không lớn, hơn ba mươi tuổi bề ngoài, toàn thân lộ ra một loại lười biếng khí chất.

Nhưng lười biếng chỉ là bề ngoài của hắn, cẩn thận cảm thụ liền sẽ phát hiện, hắn linh thức thỉnh thoảng liền sẽ hướng về bốn phía quét hình, tìm kiếm hết thảy khả nghi đồ vật, cẩn thận hoàn thành lấy công tác của mình.

Người này tên là trương duy dân, chính là tung hoành nhà trong kinh thành duy hai Thần Hồn cảnh tu sĩ.

Hắn nhiệm vụ chủ yếu là trấn thủ tung hoành thêm học quán, phòng ngừa có người trước tới quấy rối.

Bóng ma người giấy tiềm phục tại trong bóng tối, hoàn toàn ở vào một loại không tồn tại trạng thái.

Tại đối phương linh thức thu liễm khoảng cách, mới có thể tại trong bóng tối lặng lẽ di động.

Lúc này đã là một ngày chạng vạng tối, mặt trời sớm đã rơi xuống hơn phân nửa, Tàng Thư Lâu phụ cận đất trống đều là một mảnh bóng râm.

Bóng ma giấy người đi tới Tàng Thư Lâu phía sau, tránh đi chính chỗ cửa.

Nơi này có một mảnh lục thực, phân tán gieo trồng tại Tàng Thư Lâu bốn phía.

Bóng ma giấy người tới một gốc Tiểu Thụ dưới, đem một viên chú cấp tinh khí thạch móc ra, đặt ở cây Root.

Ngay sau đó, bóng ma giấy người vô thanh vô tức ‌ đi tới Tàng Thư Lâu một chỗ khe hở, lóe lên chui vào trong bóng tối.

Lúc này nó đã thi triển rất nhiều lá bùa, ẩn ‌ tàng trong không khí, tùy thời có thể lấy chui vào Tàng Thư Lâu.

Nhưng tàng thư nội bộ có cấm chế cùng trận pháp, một khi đụng vào, tất nhiên sẽ có yếu ớt ba động, nó đang đợi cơ hội tiến vào.

Một màn này, chính ở kinh thành tất cả đạo thống Tàng Thư Lâu phụ cận phát ‌ sinh.

Xa ở ngoài thành Lý Thanh, đã thấy tình huống hiện trường, trực tiếp phát động Nguyện Vọng Thuật. ‌

"Tất cả bị bóng ma người giấy thả ở chú cấp tinh khí thạch cây cối, bọn chúng sẽ tại thời gian một hơi thở bên trong biến thành cây cối hình thái quái dị."

"Tại hình thành quái dị đồng thời, trực tiếp công kích ‌ Tàng Thư Lâu."

"Cây cối trên người kiếp khí sẽ bộc phát, nhất định sẽ bị gần nhất tu sĩ cảm giác được."

Theo Nguyện Vọng Thuật phát động, cây này mộc cấp tốc bắt đầu xuất hiện cực tốc ‌ biến hóa.

Đầu tiên là gốc cùng tinh khí thạch tiếp xúc địa phương, tất cả tinh khí mãnh liệt tràn vào cây cối.

Cây đạt được cỗ này tinh khí rót vào, cấp tốc sinh trưởng lên đến, vô số bướu thịt từ trên nhánh cây lan tràn ra.

Thời gian ngắn ngủi cây này liền phảng phất sống lại, đồng thời thịt trên người lựu cấp tốc bao trùm toàn thân, sinh trưởng ra đại lượng chất thịt xúc tu.

Cây này đã hoàn toàn biến thành quái dị, sinh trưởng hoàn tất sau trong nháy mắt, liền trực tiếp phát động công kích.

Hướng về một bên to lớn Tàng Thư Lâu nện xuống.

Nói đến rất dài, toàn bộ quá trình kỳ thật chỉ không đến một cái hô hấp, một cái bình thường sinh mệnh liền đã biến thành kinh khủng quái dị.

Mà lúc này, nó thân Thượng Âm ảnh rót vào kiếp khí bộc phát, một cỗ linh thức cũng vừa tốt hướng về nơi này quét tới.

Tiếp theo trong nháy mắt, lực lượng kinh khủng đã lặng yên bộc phát, tại cây cối chạm đến Tàng Thư Lâu chớp mắt, trực tiếp rơi vào trên người của nó.

Phanh

Sức mạnh như bẻ cành khô, chỉ là một nháy mắt, liền đem cái này gốc quái dị chi thụ xé thành mảnh nhỏ.

Cùng lúc đó, một bóng người đã xuất hiện ở nơi này, kỳ quái nhìn dưới mặt đất vỡ thành một mảnh cây cối quái dị.

Cũng ngay lúc đó, những chuyện tương tự chính ở kinh thành tất ‌ cả đạo thống trong phạm vi thế lực phát sinh, toàn bộ bị không biết quái dị tập kích.

Mà trong nháy mắt này, từng cái bóng ma giấy người đã sờ ‌ vào Tàng Thư Lâu.

Chứa đựng 300 năm tin tức bị toàn bộ trộm lấy, chỉ là ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ.

Lý Thanh trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, hắn lại có thu hoạch mới.

Thông qua rất nhiều đạo thống tin tức tập hợp, hắn phát hiện những này đạo thống tàng thư bên trong, nội dung chủ yếu đều là 300 giữa năm kinh thành phát sinh tất cả mọi chuyện.

Cũng có một số nhỏ quá khứ triều đại bên trong phát sinh sự tình, đương nhiên cũng có các chủng loại hình quái dị sự kiện.

Ít nhất liền là cùng các loại đạo thống bản thân tin tức tương quan.

Bất quá thông qua những tin tức này tập hợp, Lý Thanh vẫn ‌ là đạt được đại lượng hữu dụng nội dung.

Đầu tiên liền ‌ là tất cả đạo thống xếp vào tại triều đình cùng cái khác đạo thống gián điệp.

Những gián điệp này không chỉ có đã bao hàm kinh thành, còn đã bao hàm Cửu Châu cơ hồ tất cả đạo thống gián điệp hệ thống.

Kinh thành các đại đạo thống sẽ đối những gián điệp này tiến hành thống nhất quản lý, dù sao bọn chúng phân bố Cửu Châu.