Chương 507: Kế trúng bẫy rập, khống chế toàn cục

"Xem ra Khôn Thái Đế trúng người khác bẫy rập."

"Cái gọi là huyết tế, chỉ sợ là một loại nào đó triệu hoán trận pháp.'

"Nó mục đích là đem một loại nào đó có thể địch nổi lục đạo bát tiên tồn tại cho dẫn vào cái thế giới này."

"Mang tới kết ‌ quả chính là hơn phân nửa thế giới lâm vào hủy diệt trạng thái."

"Cái kia tám đạo thân ảnh đoán ‌ chừng liền là thần bí lục đạo bát tiên."

"Bọn hắn mặc dù đem vật kia bắt lại ra ngoài, nhưng tạo thành tổn thương, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào bình phục."

"Lục đạo Phong Thần kế hoạch cũng không biết cuối cùng thế nào."

"Tiêu diệt các nhà đạo thống lực lượng không quan trọng, nhưng nếu như tạo thành loại vật này đi ra, ta cũng khó có thể may mắn thoát khỏi tại khó."

"Kế hoạch này nhất định phải lợi dụng cùng nắm giữ, không thể để cho Khôn Thái Đế biết, ta đã biết toàn bộ của bọn họ kế hoạch."

"Trận này đại kiếp muốn lợi dụng bắt đầu, lần nữa thu hoạch được khổng lồ khí số."

"Ha ha ha, một cái địch nổi lục đạo bát tiên kinh khủng tồn tại, nếu có thể đưa nó tính toán đến chết."

"Có thể thu được khí số chỉ sợ không thể tưởng tượng."

"Thiên địa cách cục cũng sẽ tại này biến đổi, "

"Ta bang phái thế lực cũng có thể nhân cơ hội này triệt để quật khởi."

"Đàm phán, có thể dùng một bộ phận hoàng thất kế hoạch đến cùng bọn hắn đàm phán."

Lý Thanh trong lòng dâng lên vô số tính toán, từng chút từng chút tính toán chuyện khả thi.

Thông qua miếng ngọc hắn bắt đầu điều tra càng nhiều tin tức hơn, kiệt lực hoàn thiện kế hoạch, đồng thời cách mỗi ba ngày, liền sẽ tiến hành một lần suy tính.

Quan sát kế hoạch của mình sẽ mang đến dạng gì hậu quả.

Đảo mắt lại qua tốt mấy ngày này, một ngày này, Lý Thanh một bước rời đi mình đào móc dưới mặt đất động phủ.

Trên bầu trời không biết lúc nào đã rơi ra Tiểu Tuyết.

Hôm nay là Khôn Thái mười chín năm ngày năm tháng mười hai.

"Tuyết rơi à, còn có không đến thời gian ‌ một tháng, liền là năm nay sau cùng thời gian."

"Nên đi kinh thành, chuẩn bị bắt đầu chính thức bố ‌ cục."

"Kinh thành phồn hoa, thu thập tài nguyên cũng lại càng dễ."

"Ha ha ha."

Lý Thanh quay người biến mất tại nơi này, hướng về Bồ Giang phương hướng mà đi, hắn muốn phiêu chảy xuống thẳng tới kinh thành.

. . .


Một diệp lệch thuyền phía trên, Lý Thanh khoan thai tựa ở mạn thuyền, lẳng lặng đọc lấy miếng ngọc bên trên tin tức.

Hắn chính đang không ngừng nghiên cứu trong tay mình các loại bách khoa toàn thư, đặc biệt là trận pháp cùng tạp học, hai ‌ cái này nội dung là hắn trọng điểm học tập phương hướng.

Tương lai muốn thu tập các loại công pháp, thứ nhất lựa chọn liền là các loại đã từng lăng mộ, những này trong lăng mộ hoặc nhiều hoặc thiếu sẽ có đủ loại trận pháp, cũng phải cần hắn chú ý cẩn thận phân biệt.

Còn có các loại bẫy rập hoặc là nguyền rủa một loại, cũng phải cần đặc biệt tri thức mới có thể phân biệt.

Lúc này, hắn đã cách xa Thiên Thủy Thành, trong thành đã hiện đầy pháp võng tro bụi trận pháp.

Đại lượng tu sĩ đều bị cái kia pháp trận tiêu ký, mình bóng ma người giấy ở trong đó hành động cũng mười phần nhận hạn chế.

Cơ hồ chỉ có thể trốn ở trong bóng tối, chỉ cần bại lộ trong không khí, chẳng mấy chốc sẽ bị phát hiện.

« pháp võng tuy thưa » thậm chí còn có thể hội tụ lực lượng, đối mục tiêu tiến hành trực tiếp gạt bỏ.

Đơn giản liền là xác định vị trí giám sát, xác định vị trí thanh trừ tinh chuẩn tra giết.

Lý Thanh mệnh lệnh tất cả Thiên Thủy Thành bên trong thủ hạ, đều phải cẩn thận, tuyệt không thể lợi dụng mình tu hành lực lượng tại trong thành làm bất kỳ tà ác sự tình.

Đem mình ngụy trang thành một cái tán tu,

Thông qua trăm vật mắt hệ thống, hắn đã phát hiện vị kia lục ngọc chương chính đang không ngừng thanh trừ có vấn đề tu sĩ.

Thiên Thủy Thành đã hoàn toàn bị hắn đặt vào trong khống chế , bất luận cái gì tu sĩ đều không thể nào chế tạo sự cố.

"Cái này pháp gia thủ đoạn thật đúng là đáng sợ, ‌ Thiên Thủy Thành ta muốn phát triển tu sĩ đạo binh gần như không có khả năng."

"Chỉ có thể lấy phàm nhân thủ đoạn đến ‌ thu thập tin tức."

"May mắn cái này pháp võng cũng có tính hạn chế, chỉ có thể khóa chặt tu sĩ, đối người phàm ‌ không thể tiến hành khóa chặt."

"Với lại ta sớm một bước rời đi, nếu không tất bị hắn phát hiện ‌ được ta tồn tại."

Lý Thanh có thể không dám tưởng tượng, bại lộ tại cảnh giới Trường Sinh cường giả dưới mí mắt sẽ là kết cục gì.

Bóng đêm sắp hết, Lý Thanh thao túng thuyền con, đi tới bờ sông vị trí, dọc theo bờ sông lẳng lặng phiêu đãng.

Ban đêm là thời điểm nguy hiểm, đặc biệt là Bắc Châu hỗn loạn về sau.

Quái dị bình thường cũng sẽ ở ban đêm đại lượng xuất hiện, đã không có người nào dám ban đêm hành thương.

Thậm chí triều đình, đạo thống đã ‌ phái ra đạo binh, tổ chức cỡ lớn thương đội, xuyên qua khác biệt thành thị cùng thành thị ở giữa.

Chỉ phải tao ngộ quái dị tập kích, những này đạo binh liền sẽ ra tay, cam đoan cơ bản vật tư lưu thông.

Bất quá những thương nhân này đều sẽ bị thanh tẩy ký ức, tuyệt đối sẽ không nhớ kỹ có quái dị tập kích.

Lý Thanh biết loại chuyện này cũng không phải kế lâu dài, "Rất nhanh liền có khả năng xuất hiện thành thị cùng thành thị ở giữa triệt để đoạn tuyệt tình huống."

Dọc theo bờ sông tiếp tục đi tới, đảo mắt lại qua lúc nửa đêm quang.

Bỗng nhiên, trên bầu trời một đoàn quỷ dị mây đen, lặng yên không một tiếng động bay tới.

Cái này ô Vân Thượng rủ xuống một đạo lại một đạo màu đen sợi tơ.

Những sợi tơ này liền phảng phất có sinh mệnh, chính chậm rãi rung động, tựa hồ tại tìm kiếm lấy cái gì.

Lúc này, những sợi tơ này tựa hồ cảm ứng được Lý Thanh tồn tại, từ không trung bên trên lít nha lít nhít cuốn tới.

Lý Thanh có chút nhíu mày, chạm mặt tới nguy cơ để hắn không thể không thở dài.

Há miệng nhẹ nhàng phun một cái, một đạo huy hoàng tinh quang từ trong miệng của hắn phun ra.

Đúng là hắn đạo khí - Kiếm Hoàn, trong một chớp mắt sao lốm đốm đầy trời, từ địa mặt hướng lên bầu trời bay lên.

Chỉ là trong nháy mắt, vô số sợi tơ liền bị tinh quang trảm đoạn, trên bầu ‌ trời mây đen, cũng tại nháy mắt bị vô tận tinh quang xuyên thủng.

"Chít chít chít chít. . ."

Thê lương tiếng kêu ở trên bầu trời ô Vân Trung ‌ vang lên, một đoàn to lớn quái dị thi thể từ không trung rơi xuống.

Rầm rầm.

Quái dị đã rơi vào rộng lớn phổ trong nước, nổi lên vô số bọt nước cùng sóng nước.

Kiếm quang lóe lên về tới Lý Thanh trong bụng.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trên thuyền, một viên linh thức ‌ cấp tinh khí thạch khác được đưa tới.

Nhìn xem cái này mai ‌ linh thức cấp tinh khí thạch khác, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Đây là ta cùng nhau đi tới lần thứ nhất gặp được linh thức cấp bậc quái dị."

"Bình thường loại này đẳng cấp quái dị, đều ‌ là tại một chút cỡ lớn trong thành thị mới có thể lặng yên thai nghén."

"Hoặc là liền là tại một chút cỡ lớn quái dị khu vực bên trong."

"Thế mà ngay cả dã ngoại đều xuất hiện, xem ra tình huống so ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn, "

Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, miếng ngọc bên trên đã hiện lên đại lượng tin tức.

Từng dãy phương bắc đại kiếp về sau, mỗi một ngày số lượng thương vong đều tại xuất hiện.

Ngoại trừ ngày đầu tiên đạt tới một triệu thương vong bên ngoài, tại về sau thời gian, thương vong cơ hồ đều duy trì tại mỗi ngày hai chừng ba vạn.

Có cỡ lớn thành thị, có cỡ nhỏ thành thị, tất cả thôn trấn cơ hồ toàn bộ sát nhập.

Nhưng dù là như thế, thương vong cũng đang kéo dài sinh ra.

"Khoảng cách đại kiếp đã một tháng, toàn bộ phương bắc tử vong số lượng cao tới 200 vạn."

"Ngoài thành hoàn cảnh càng ngày càng ác liệt, đối với cày trồng lương thực là to lớn ảnh hưởng, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện nạn đói."