Chương 596: Thanh Loan vào cuộc, vở kịch khai mạc

Thanh Loan Phi Thiên trong đầu hết thảy tin tức đều bị thanh ‌ loan lão tổ đào rỗng.

Thanh Loan Phi Thiên liền như là một bãi bùn nhão dạng ngã trên mặt đất, chảy nước bọt đầy mặt si ngốc, tựa hồ đã hoàn toàn phế ‌ đi.

Thanh Loan lão tổ nhìn hắn một cái, nhíu mày, nhấc vung tay lên một cỗ vô hình chi phong thổi tới trên người hắn.

Trong một chớp mắt, cốt nhục tách rời, trong ‌ khoảng thời gian ngắn liền hóa thành vô số bột phấn.

Thanh Loan lão tổ chân mày hơi nhíu lại, "Rơi long đàm, làm sao lại ở nơi đó."

"Phượng Hoàng máu khí tức, lại có loại vật ‌ này, "

Yêu tộc cùng nhân loại bình thường khác biệt, trong cơ thể của bọn hắn có huyết mạch truyền thừa.

Đặc biệt là ‌ Thanh Loan lão tổ loại này tồn tại, huyết mạch đã khai phát đến hoàn chỉnh tình trạng.

Hiện tại cần cần phải làm là không ngừng đẩy ngược huyết mạch, tại tu hành đồng thời đề cao sinh mệnh của mình bản chất.

Mà Phượng Hoàng máu loại này thần thoại sinh vật đối với hắn có trí ‌ mạng lực hấp dẫn.

"Sẽ có hay không có người làm cục? Muốn dẫn ta vào cuộc?"

"Trước xem tình huống một chút."

Nghĩ tới đây, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, loé lên một cái biến mất tại nơi này.

Thanh Loan lão tổ khẽ động, lập tức liền bị Lý Thanh đã nhận ra.

"Rất tốt, hắn thượng sáo, tiếp đó, liền nhìn hắn có thể hay không dựa theo kế hoạch của ta hành động."

Thanh Loan lão tổ rất mau tới đến rơi long đàm phụ cận cách đó không xa, chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên.

Một đạo hư ảo thân ảnh từ trong tay của hắn đi ra, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành một đạo mông lung thân ảnh.

Đạo thân ảnh này lặng yên không một tiếng động đi tới rơi long đàm, Thanh Loan lão tổ Mặc Mặc thao túng nó.

Ánh mắt tả hữu quan sát, có chút lóe lên chui vào rơi long đàm hạ.

Hư ảo thân ảnh thi triển kỳ diệu pháp thuật, hai mắt lóe ra thần diệu hào quang, tựa hồ đang quan sát cái gì.

Không biết đi qua bao lâu, bỗng nhiên. Cái này hư ảo thân ảnh thấy được một vòng vết tích.


Nhãn tình sáng lên truy tung mà đi, rất ‌ nhanh liền đi tới rơi long đàm dưới đáy.

Nơi này một mảnh đen kịt, không có bất kỳ cái gì quang mang, ánh mắt của hắn không ngừng tìm kiếm.

Bỗng nhiên, thân hình lóe ‌ lên hướng về dưới mặt đất chìm vào.

Tiếp theo trong nháy mắt, hắn đã đi tới một cái trống rỗng bên trong.

Một bộ xương khô hiện lên ở ‌ trong mắt của hắn, bốn phía là một vùng tăm tối động quật.

Ánh mắt tả hữu quan sát, rất nhanh hắn liền bắt được Phượng Hoàng máu khí tức.

"Thật là Phượng ‌ Hoàng máu, chẳng lẽ là bộ xương khô này? Hắn là ai?"

Nhấc tay vồ một cái, một cỗ lực lượng vô hình đã rơi vào xương khô bên trên.

Cường đại linh thức không ‌ ngừng phía trên xương khô đảo qua, trên mặt của hắn lộ ra càng ngày càng nhiều vẻ kinh ngạc.

Hắn tại xương khô cột sống bên trên thấy được một cái lổ nhỏ, nồng đậm Phượng Hoàng tinh lực hơi thở liền là từ bên trong lan tràn ra.

Nhưng lúc này cái này xương khô nội bộ đã rỗng tuếch.

"Đáng chết, có người đoạt trước một bước."

"Là ai!"

Thanh Loan lão tổ ánh mắt hung ác, thứ này đối hắn nhưng là trọng yếu vô cùng, hắn tuyệt không dám có bất kỳ khinh thường nào.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ngập ra một tia lãnh quang.

Ánh mắt bên trong quang mang càng phát ra tràn đầy, không ngừng quan sát đến toàn bộ động quật, bỗng nhiên hắn thấy được một tia khí tức tại xương khô bên trên chợt lóe lên.

Lần này khí tức vô cùng nhạt, nhạt đến gần như sắp tiêu tán tình trạng.

Hư ảo thân ảnh, đưa tay liền tóm lấy cái này một sợi khí tức, hít một hơi thật sâu, khí tức bên trong hết thảy đều chui vào trong lỗ mũi của hắn.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, hắn đã biết cái này một sợi khí tức chủ nhân là ai?

"Bạch Hổ lão tổ, lại là ngươi."

"Phượng Hoàng máu, cũng không phải ngươi có thể tùy ý chiếm cứ."

"Bất quá phải thật tốt quan sát một chút, cái này có lẽ sẽ là một cái bẫy.'

Phượng Hoàng máu loại này vạn thế khó tìm đồ vật, ‌ thế mà đơn giản như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cảm thấy một tia dị thường.

Nhưng hắn có thể xác định đây mới thực là Phượng Hoàng máu, cho nên ‌ hắn muốn điều tra.

Thi triển thủ đoạn thần bí, Thanh Loan lão tổ bắt đầu bắt Thiên Cơ, tốt nửa ngày hắn cau mày.

"Kỳ quái, thế mà không có?'

"Thiên Cơ bị nhiễu loạn, hoàn toàn không cách nào suy tính, phía ‌ sau có cao nhân."

"Bạch Hổ lão tổ cũng tinh tu Thiên Cơ chi thuật, như thế phù hợp thủ đoạn của hắn, phòng ngừa người khác tra được Phượng Hoàng máu bị hắn đoạt được."

"Bất quá còn muốn nghiệm chứng, ' ‌ loé lên một cái huyễn ảnh biến mất tại nơi này.

Thanh Loan lão tổ bản thể đã lóe lên biến mất tại nơi này, xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi tới linh thú thành.

Đứng tại linh thú ngoài thành, Thanh Loan lão tổ sắc mặt mười phần ngưng trọng, nơi này chính là tộc khác thế lực thành thị, một cái không tốt là muốn đình trệ ở bên trong.

Một đạo huyễn ảnh từ trong thân thể của hắn đi ra, hơi hơi biến hóa, đã hóa làm một cái Yêu tộc thanh niên, hướng về trong thành đi đến.

Rất nhanh Thanh Loan lão tổ hóa thân đã đi tới Bạch Hổ gia tộc bên ngoài.

Hắn bắt đầu quan sát, lẳng lặng chờ đợi Bạch Hổ lão tổ vết tích.

Lúc này, Lý Thanh thông qua miếng ngọc cùng tin tức bắt được hắn đến.

Hít một hơi thật sâu, "Rất tốt, hắn tới!"

"Kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành."

. . .

Thời gian rất mau tới đến tắm rửa dâng hương ngày đó.

Bạch Hổ lão tổ khởi động linh thú thần điện các loại cấm chế cùng trận pháp, vô thanh ‌ vô tức về tới Bạch Hổ gia tộc tắm rửa đốt hương điện.

Nơi này sớm đã lần ‌ nữa bị đánh quét qua, phương viên ba trượng bên trong đều không ai.


Lý Thanh vạn ảnh người giấy sớm đã mai phục, lẳng lặng chờ đợi Bạch Hổ lão tổ đến.

Két.

Đại môn bị chậm rãi đẩy ra, một bóng người từ ngoài cửa đi vào.

Bạch Hổ lão tổ long hành hổ bộ, hắn là một cái liếc nhìn lại 40 tuổi khoảng chừng trung niên nhân, đầu đầy tuyết trắng tóc dài, diện mục mười phần uy nghiêm, trên trán có một cái kim sắc chữ Vương, mênh mông khí tức ‌ đập vào mặt.

Hắn ánh mắt nhìn về phía phòng tắm phương hướng, chậm rãi đi tới.

Phòng tắm dưới đất là Bạch Ngọc lát thành, ‌ ở giữa trưng bày một cái thần bí dự chế tròn bồn, đường kính ước chừng có khoảng một trượng.

Bên trong là một loại thuần bạch sắc thần bí chất ‌ lỏng, tràn ngập nồng đậm tinh khí ba động.

Đây là một loại tên là - thiên Sơn Thần suối chất lỏng. ‌

Loại này chất lỏng là từ Nam Cương chỗ sâu trên Thiên Sơn thu thập, ẩn chứa trong đó sông núi cỏ cây tinh khí, là một loại có thể tẩm bổ sinh mệnh tinh khí.

Trong đó có một cái đặc điểm là có thể khử trừ trên thân hết thảy ô uế, một loại kỳ diệu đặc tính.

Bạch Hổ lão tổ tiện tay vung lên, trên người tất cả quần áo đều trong phút chốc tách rời, treo ở một bên trên kệ áo.

Bên trong một cái túi Càn Khôn chính độc lập treo ở một cái giá bên trên, ở vào vô cùng dễ thấy vị trí.

Trong phòng ánh đèn cũng không sáng sủa, đây là cung điện hình kiến trúc bệnh chung.

Dưới ánh đèn lờ mờ, bộ kia tử trong bóng tối, một đạo vạn ảnh người giấy mai phục tại nơi đó, đã chạm đến túi Càn Khôn.

Nhưng vạn ảnh người giấy có thể cảm nhận được, trong túi càn khôn có kỳ lạ cấm chế, đưa nó hoàn toàn phong ấn.

Muốn muốn mở ra, tất nhiên sẽ kinh động túi trữ vật chủ nhân.

Bạch Hổ lão tổ chính đối túi trữ vật, căn bản không có động tay chân chỗ trống cùng không gian.

Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến Thanh Loan lão tổ cùng Bạch Hổ lão tổ hai người vị trí

Thanh Loan lão tổ bản thể đã lặng yên không một tiếng động tiềm nhập Bạch Hổ gia tộc, hắn đã phát giác được Bạch Hổ lão tổ trở về.