Chương 588: Hơi tiểu sự kiện, kế hoạch bắt đầu

Trưởng lão đồ kho đá núi, một vị chân pháp đỉnh phong yêu quái.

Lúc này, hắn lẳng lặng ngồi tại đồ kho gia tộc Tàng Thư Lâu trước, canh chừng an toàn của nơi này.

Tàng Thư Lâu bên trong ghi chép đồ kho gia tộc hết thảy, lịch sử, công pháp các loại, là trong gia tộc nơi quan trọng nhất thứ nhất.

Đồ kho đá núi là một hiện đầu hình thể to lớn Hắc Hùng, mặc dù đã rút đi nhân loại huyết mạch, nhưng hắn vẫn là hóa thành hình người, đây càng dễ dàng cho sinh hoạt.

Nằm tại một trương rắn chắc lão gia trên ghế, thảnh thơi tự tại lung lay.

Bên người có một cái người hầu chính tại phục vụ cho hắn, thỉnh thoảng vì hắn lột hảo thủy quả hoặc là xé xuống một miếng thịt nướng, sau đó đưa đến trong miệng của hắn.

Nam Cương yêu quái các quý tộc thế nhưng là rất hiểu hưởng thụ, có hạn tài nguyên để bọn hắn càng thêm ưa thích hưởng thụ mỗi một phần tài nguyên.

Lại thêm yêu quái vốn là dài ‌ dằng dặc thọ nguyên, căn bản là nhân loại bình thường tu sĩ chừng gấp đôi.

Thời gian khá dài để bọn hắn ‌ càng mê luyến hưởng thụ.

Tu hành quá mức nguy hiểm, mỗi một lần cảnh giới sau khi đột phá, hưởng thụ sinh hoạt liền là bọn hắn nhất định phải làm.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn sống được so với nhân loại thư thích hơn.

Một đạo vạn ảnh giấy người vô thanh vô tức xuất hiện ở chỗ ngồi trong bóng tối.

Vạn ảnh người giấy lặng yên chạm đến đồ kho đá núi phía sau lưng, một sợi kiếp khí rót vào trong cơ thể của hắn.

« Nguyện Vọng Thuật » tại Lý Thanh trong tay lặng yên phát huy tác dụng, nhóm đầu tiên mục tiêu, là mười cái tiểu gia tộc tu sĩ, khán thủ giả toàn cũng chưa tới linh thức cảnh giới.

"Mười cái trông coi tu sĩ, bởi vì kiếp khí ảnh hưởng, toàn bộ xuất hiện tiêu chảy tình huống."

Nương theo lấy Nguyện Vọng Thuật hiệu quả cùng kiếp khí điệp gia, rất nhanh liền sinh ra tác dụng.

Đồ kho đá núi bỗng nhiên từ trên ghế ngồi ngồi lên, trong bụng phát ra lôi minh đồng dạng thanh âm.

Trên mặt nhăn trở thành nếp nhăn, tiếp lấy nhảy cẫng lên, lấy tốc độ cực nhanh xông về nhà xí.


Nam Cương yêu quái các quý tộc đều ưa thích ăn uống chi dục, với lại ăn xong nhiều, điều này sẽ đưa đến bọn hắn tất nhiên cần phải giải quyết vệ sinh.

Lý Thanh trải qua cẩn thận điều tra, phát giác cái phương hướng này là an toàn nhất.

Những này khán thủ giả sẽ không ngu đến mức nói cho người khác biết mình tiêu chảy như thế chuyện mất mặt.

Không có có người nói ra ngoài, lẫn nhau ở giữa đồng thời xảy ra chuyện như vậy tin tức liền sẽ không truyền ra, cũng sẽ không có ‌ người phát hiện cái này vấn đề trong đó.

"Quá khứ kế hoạch của ta đều sẽ náo ra động tĩnh rất lớn, rất dễ dàng liền bị người phát giác được vấn đề."

"Tương lai kế hoạch của ta muốn càng thiên hướng về bí ẩn, có một chút chút xíu ngoài ý muốn liền có thể đạt thành mục đích của ta, mới có thể chân chính thần không biết quỷ không hay."


"Linh thú thành tu sĩ ‌ gia tộc tin tức thu thập, có thể làm một cái khảo thí."

Thừa dịp những tiểu gia tộc này tu sĩ đi nhà xí, vạn ảnh người giấy nhóm đã cấp tốc tiềm nhập Tàng ‌ Thư Lâu.

Lợi dụng phá cấm phù, ẩn nấp phù các loại, tại cơ hồ không có gây nên bất cứ ba động gì tình huống dưới, tiềm nhập những này ‌ Tàng Thư Lâu.

Đại lượng tin tức bí ẩn bắt đầu chảy vào miếng ngọc, linh thú thành đi qua chính từng chút từng chút hiển hiện.

Đảo mắt đã qua năm ngày thời gian, Lý Thanh dùng đủ loại việc nhỏ, dẫn dắt đến những này Tàng Thư Lâu thủ vệ tu sĩ giữa đường rời đi.

Thành công xâm lấn cơ hồ chín thành gia tộc Tàng Thư Lâu, đem bên trong tất cả tin tức thu ‌ sạch tập.

Cuối cùng, chỉ có mấy cái cỡ lớn gia tộc không có bị hắn thu tập được, bởi vì những gia tộc kia trông coi đều là Thần Hồn cảnh giới tu sĩ.

Loại này cấp bậc tu sĩ, muốn dẫn dắt bọn hắn rời đi là phi thường khó khăn.

Bất quá Lý Thanh đã được đến tin tức mình muốn, cũng không còn chấp nhất tại những này đại tộc Tàng Thư Lâu.

Linh thú trong thành có một tòa linh thú thần điện, mà kỳ lân huyết căn cứ miếng ngọc tin tức trở lại như cũ, đã tìm ra vị trí, liền giấu ở linh thú trong thần điện.

Bất quá vị trí cụ thể cũng không có trở lại như cũ đi ra, hiển nhiên khuyết thiếu mấu chốt tin tức.

Một đạo bóng ma giấy người đi tới linh thú bên ngoài thần điện, đã ở chỗ này quan sát một ngày.

Bên trong có một vị Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ, loại kia như ẩn như hiện, phảng phất "Đạo" đồng dạng quang huy mười phần chói mắt.

"Pháp Tướng cảnh giới tu sĩ trông coi, muốn chui vào bên trong gần như không có khả năng."

"Nhất định phải có đầy đủ sự kiện, mới có thể đem hắn dẫn xuất đi."

Lý Thanh Mặc Mặc suy tư, lật xem miếng ngọc bên trên các loại tin tức, hắn đang tìm kiếm có thể ảnh hưởng đến linh thú thành Pháp Tướng nội dung.

Rất nhanh hắn thấy được một cái tin tức, phù hợp nhu cầu của mình.

Địa Long bộ lạc cùng linh thú bộ lạc cách xa nhau không xa, một cái chiếm cứ Địa Long đầm lầy, một cái chiếm cứ Nam Cương minh châu.

Địa Long bộ lạc một mực mơ ước Nam Cương minh châu, ba phen mấy bận phát phát động chiến tranh, cùng linh thú bộ lạc giao chiến, chính là vì cướp đoạt một bộ phận Nam Cương minh châu.

Nam Cương 108 thành, kỳ thật sẽ chờ cho 108 nước, lẫn nhau ở giữa có đủ loại mâu thuẫn.

Chỉ có Yêu tộc kẻ thống trị, yêu thần điện mới có thể để cho bọn hắn tạm thời ‌ đem thả xuống tất cả thành kiến hòa làm một thể.

Bình thường thời điểm, các đại thế lực ở giữa chiến tranh là thái độ bình thường, thường xuyên sẽ bộc ‌ phát huyết chiến.

Bây giờ, thiên mệnh chi tử tranh phong, càng làm cho loại mâu thuẫn này càng thêm nổi bật.

Địa Long bộ lạc vừa vặn liền là Chân Long công tử chỗ, linh thú thành thì là Kỳ Lân vương tử nơi ở.

Linh thú thành Kỳ Lân tộc là trong thành ‌ mấy cái đại tộc thứ nhất, trong tộc có một vị Pháp Tướng lão tổ.

Mà Chân Long công tử cũng là Địa Long bộ lạc bên trong Địa Long ‌ tộc thành viên.

"Như thế đúng dịp, có thâm hậu huyết cừu, khoảng cách còn không xa, vừa vặn có thể dẫn phát thiên mệnh chi tử xung đột."

Lý Thanh trong lòng có kế hoạch, bắt đầu từng cái điều tra hai đại thế lực nhân vật trọng yếu, tìm kiếm lấy đột phá khẩu.

. . .


Kỳ Lân trong tộc, Kỳ Lân vương tử muội muội - Ngự Linh công chúa là một nữ nhân trẻ tuổi.

Cũng là một cái vũ mị nữ nhân, bề ngoài từ đầu tới cuối duy trì lấy hơn hai mươi tuổi, là một nữ nhân thành thục nhất thời điểm.

Trước sau lồi lõm, hoàn mỹ dáng người, bao khỏa tại màu đỏ chót thủy tụ lưu tiên trong quần.

Tơ chất vật liệu như ẩn như hiện, đi ở đâu đều là tịnh lệ nhất phong cảnh.

Một ngày này, Ngự Linh công chúa chính ở ngoài thành đạp thanh, một chiếc thuyền nhỏ tại Nam Cương minh châu bên trên chậm rãi trườn ra đãng.

Tùy hành còn có mấy vị linh thú trong thành công tử, đều là dưới quần của nàng chi thần.

Yêu tộc có thể không có cái gì lễ nghi liêm sỉ, mười phần mở ra, đây đều là nàng khách quý.

Thường xuyên cùng ‌ một chỗ mở một chút vô già đại hội hưởng thụ sinh hoạt.

Hôm nay nàng ước những người này đến trong hồ đạp thanh, cũng ‌ là vì mở một trận đại hội.

Còn quấn Ngự Linh công chúa đám công tử ca ước chừng có năm vị, từng cái đều có ‌ khác biệt thân thể.

Có thân thể hùng tráng, có diện mục anh tuấn, các có khác ‌ biệt khí chất.

Không có người phát giác, cả trên chiếc thuyền này tất cả mọi người đều tràn ngập nồng đậm kiếp khí, tu vi của bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá ‌ linh thức cảnh giới, rất dễ dàng nhận kiếp khí ảnh hưởng.

. . .

Lúc này, Nam Cương minh châu một ‌ phương hướng khác, một đám Địa Long bộ lạc người chính ở chỗ này hội tụ.

Người cầm đầu chính là Địa Long bộ lạc Chân Long công tử ‌ đệ đệ - Hoàng Long tử.

Hoàng Long tử thân thể khôi ngô, người mặc trọng giáp, sau lưng của hắn là hắn tư nhân yêu binh số lượng chừng trên trăm, thấp ‌ nhất đều là Trúc Cơ cảnh giới.

Lúc này, bọn hắn đồng dạng bao phủ tại một mảnh kiếp khí bên trong.