Chương 550: Thoát ra Linh Đài, vạn linh mẫu nhãn

Lý Thanh thuận lợi trốn ra bạch cốt điện, hết thảy đều án ‌ chiếu lấy hắn kịch bản đang diễn trò.

Nhìn xem đại điện chi ‌ môn quan bế bạch cốt điện.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, "Thật sự bên là nguy hiểm, kém một chút liền bị giam ở bên trong!'

"Bồ Tát cấp bậc tồn tại, thiết kế âm thầm bắt ta, thật sự là có một chút khe hở đều sẽ bị bắt lấy!' ‌

"Cần phải đi! Tận lực bình thường lộ tuyến ‌ ra ngoài!"

Lý Thanh hướng về dưới núi đi ‌ đến, bản thể quan sát miếng ngọc.

« nắm toàn bộ người ‌ trong thiên hạ đạo ghi chép » phát sinh biến hóa cực lớn.

Ẩn tàng bộ phận trở nên càng thêm mê vụ bao phủ, nhan sắc thâm thúy tựa như một vùng tăm tối.

Có thể tưởng tượng cái này Nguyên Thủy Pháp Tướng dung nhập trong đó sinh ra nhiều biến hóa lớn.

"Lần này trở về liền phải xử lý kinh thành sự tình!"

"Muốn lợi dụng hoàng gia trận pháp tới làm chút văn chương!"

"Còn có tài nguyên phải nhanh một chút lấy được, ít nhất phải tu luyện tới tam hồn cảnh giới!"

"Tâm ma bên ngoài kiếp thì phải hơi khống chế, các loại làm xong tất cả chuẩn bị, mới có thể bước vào cái kia cấp bậc!"

Lý Thanh trong đầu lóe ra đủ loại kế hoạch, rất nhanh liền đi tới bạch cốt sơn hạ.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa to lớn hồ nước, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » thôi động, loé lên một cái liền xuyên qua cái kia phiến hồ nước, tiếp theo trong nháy mắt đã xuất hiện ở tiến vào hồ nước cửa thông đạo.

Toàn bộ quá trình đều rất an toàn, hiển nhiên cái kia to lớn quái dị cũng vô pháp ngăn cản pháp thuật của hắn.

Dọc theo đường cũ trở về, Lý Thanh rất mau tới đến cái kia tòa cự đại cung điện, nhìn xem bích hoạ bên trên kim sắc tuyền qua, hắn một bước đi tới.

Xuyên qua bích hoạ bên trên vòng xoáy, xuất hiện lần nữa thời điểm, hắn đã đi ra phía ngoài trên đảo nhỏ.

Ánh mắt hướng về trong bể khổ nhìn lại, từng cái hôn mê tu sĩ phiêu phù ở Khổ Hải bên trên.

Một cỗ vô hình dòng nước tại thôi động bọn hắn, hướng về bên bờ phương hướng mà đi.


Lý Thanh dưới chân vừa nhấc, nháy mắt sau đã vượt qua xa khoảng cách xa, trực tiếp xuất hiện tại bên bờ.

Bên bờ không biết lúc nào mọc ra một chút dây leo thực vật, những cái này thực vật đang tại đem tất cả hôn mê tu ‌ sĩ buộc chặt bắt đầu.

Những này dây leo kéo lấy lấy những này hôn mê tu sĩ, hướng về nơi xa xôi mà đi.

Lý Thanh cũng không để ý tới bọn hắn!

Ánh mắt hướng về phía ngoài vùng cung điện kia nhìn lại, cung ‌ điện đã lần nữa khôi phục kim quang vạn trượng bộ dáng.

Lý Thanh dưới chân lóe lên, cấp tốc hướng về bên ngoài mà đi.

Thân ảnh của hắn căn bản là không có cách bị ngăn cản, như là lấp lóe đồng dạng, tại dãy cung điện lạc bên trong ghé qua.

Những cung điện này quái dị còn không có phản ứng, Lý Thanh ‌ liền đã biến mất không thấy.

Rất nhanh Lý Thanh liền đi tới cửa vào vị trí, hiện đầy cấm chế cùng La Hán tượng ‌ đá đường núi.

Mấy cái lấp lóe đi vào đường núi phía dưới cùng, nơi này đồng dạng có một cái cự đại kim sắc tuyền qua, thông ‌ hướng ngoại giới.

Lý Thanh lóe lên xông vào trong đó, tiếp theo trong nháy mắt đã xuất hiện ở Linh Đài trên núi.

Ngay tại hắn xuất hiện đồng thời, một đạo kiếm quang đã vô thanh vô tức hướng về hắn chém tới.

Lý Thanh tựa hồ sớm có đoán trước, ngay tại kiếm quang tức sắp giáng lâm một cái chớp mắt, lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Tế ra phi kiếm trên mặt người lộ ra một tia kinh ngạc, đây là một vị linh thức cảnh giới tu sĩ.

Nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ là xuất từ đạo môn, mặc một thân đỏ thẫm đạo bào.

Lý Thanh thao túng thần linh thân cấp tốc rời đi, hắn cũng không muốn cùng loại người này lãng phí thời gian.

Hắn tại bạch cốt trong điện mạo danh thay thế tạp gia tu sĩ, lấy yêu ma quỷ phật bốn nhà thủ đoạn, rất nhanh liền có thể điều tra rõ hết thảy chân tướng.

Đến lúc đó biết hắn là giả mạo thân phận, Vương Minh Đức tất nhiên sẽ bị truy nã.

Thần minh thân rất mau trở lại đến bản thể chỗ, hóa thành một sợi lưu quang đã rơi vào thần minh đèn bên trong.

Lý Thanh đứng dậy liền đi, không có để lại nửa điểm vết tích.

Cấp tốc rời xa lấy Quang Minh phật xương chùa, bất quá một phút thời gian, hắn ‌ liền đã về tới kinh thành bên ngoài.

Trở lại mình tại ngoài thành dưới mặt đất an toàn phòng, Lý Thanh lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Như vậy tiếp xuống liền là chờ chờ đợi, nhìn xem chuyện này sẽ lấy dạng gì ‌ hình thức kết thúc!"

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua hai ngày, miếng ngọc bên trên đổi mới tin tức mới.

« long châu ngày hai mươi tháng mười hai tin tức đổi mới ». . .

Lượng tin tức rất lớn, Lý Thanh chuyên môn quan sát Linh Đài núi sự tình.

Căn cứ tin tức đổi mới biểu hiện.

Có không thiếu tu sĩ từ Quang Minh phật ‌ xương trong chùa đi ra, bọn hắn hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một ít ích lợi.

Hoặc là tinh khí thạch, lại hoặc là một chút Phật Môn pháp khí, còn có một số được Phật Môn công pháp. ‌

Trong đó, Lý Thanh thấy được Minh Không cùng càng vô địch tin tức, hai người cũng là thu hoạch không ít, tựa hồ đạt được Phật Môn Pháp Tướng cấp bậc công pháp.

Đồng thời cũng truyền ra một chuyện, tạp gia Vương Minh Đức tựa hồ lấy được Phật Môn đời thứ nhất Nguyên Thủy Pháp Tướng.

Trong lúc nhất thời, tạp gia bị đẩy hướng nơi đầu sóng ngọn gió, vô số người đều đang tìm kiếm cái này thần bí Vương Minh Đức.

Nhưng tạp gia rất nhanh liền ra mặt phủ nhận, bọn hắn chưa từng có một cái gọi Vương Minh Đức đệ tử.

Tất cả mọi người đều ý thức được đây là có nhân hóa tên.

Vương Minh Đức chân dung xuất hiện ở vô số người trong mắt.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra phật môn những tên kia đã phát giác được thân phận chân thật của ta."

"Bất quá bọn hắn cũng không có đem ta cho hấp thụ ánh sáng, hiển nhiên là muốn để người trong thiên hạ thành là cơ sở ngầm của bọn họ."

"Ha ha, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có hạ một cái bẫy."


"Bọn hắn đại khái suất đã phát giác được, mặc kệ bọn hắn làm lại bí ẩn, đều sẽ bị ta phát giác được tin tức."

"Như vậy hạ ‌ một cái bẫy, có đại khái suất sẽ đem đầu này cân nhắc trong đó."

"Tại biết ta sẽ biết bọn hắn kế hoạch đồng thời, bố trí một cái dương mưu bẫy rập chờ ta chui vào."

"Nhưng bọn hắn không biết, lần này cũng là bởi vì ta thông qua Thiên Cơ suy tính phát hiện một chút nguy hiểm, miếng ngọc mới có thể ‌ trở lại như cũ tin tức của bọn hắn."

"Nếu như không có Thiên Cơ suy tính, ta cũng sẽ bị bọn hắn lừa qua!"

"Về sau chỗ ‌ tốt gì đều muốn dùng Thiên Cơ suy tính, trước điều tra một lần!"

"Cửu Châu bốn vực mạng ‌ lưới cần toàn diện trải rộng ra!"

"Thần minh thân cùng vạn ảnh người giấy có thể bắt đầu hành ‌ động!"

"Bất quá còn có bách vật nhãn, ‌ món bảo vật này cũng đã thăng cấp, cần đổi mới!"

"Cửu Châu bốn vực, nếu như là quá khứ bách vật ‌ nhãn, ít nhất phải luyện chế hơn ngàn cái."

"Bất quá bây giờ chỉ cần luyện chế một cái hoàn toàn mới chủng loại ‌ là có thể!"

Hoàn toàn mới bách vật nhãn, đã đổi tên là vạn linh mẫu nhãn!

Đây là « thiên hạ pháp khí bách khoa toàn thư » bên trong hoàn toàn mới chín đại pháp khí thứ nhất, hiệu quả dị thường kinh người.

Vạn linh mẫu nhãn đặc điểm lớn nhất là, nó có thể trực tiếp phân hoá đại lượng linh nhãn, dung nhập ngàn vạn sinh linh trong mắt.

Ngàn vạn sinh linh ánh mắt, đều sẽ thành vạn linh mẫu nhãn ánh mắt, có thể nhìn thấy bọn hắn nhìn thấy hết thảy.

Đồng thời, dung nhập linh nhãn sinh vật, cũng có thể tiếp tục phân hoá ra một trăm mai tử mắt.

Những mầm mống này mắt đồng dạng duy trì dung nhập vạn vật đặc tính, cuối cùng chỉ cần có đầy đủ nhân số, liền có thể tạo dựng ra to lớn giám thị mạng lưới.

Sẽ thành chân chính hoàn chỉnh thứ hai bộ giám thị hệ thống, bộ này hệ thống sẽ chuyên môn giám thị trong thiên hạ tất cả tu sĩ gia tộc.

Bất quá, luyện chế vạn linh mẫu nhãn cũng không dễ dàng.