Chương 576: Vực sâu lơ lửng, bạch cốt cung điện

Hai người rốt cục đi tới cuối lối đi, một màn ‌ trước mắt để bọn hắn lấy làm kinh hãi.

Trước mắt là một mảnh to lớn ‌ mà thâm thúy vách núi.

Bên dưới vách núi đen kịt một màu, nhìn không đến bất luận cái gì ‌ đồ vật, phảng phất hắc ám vực sâu.

Vô tận hàn khí từ vách núi chỗ sâu lan tràn ra, cũng ‌ không biết nơi đó là cái gì.

Hoàn toàn mông lung hàn khí phiêu phù ở bọn hắn trước mắt trên vực sâu, thoáng có chút mông lung xám trắng, tầm nhìn ước chừng chỉ có mấy trượng khu vực.

Lúc này, ánh mắt hai người chính nhìn xem mông lung hàn khí bên trong, nơi đó tựa hồ ‌ như ẩn như hiện có đồ vật gì.

Lý Thanh hai mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, Ngô Đức trong mắt đồng dạng lóe ra kỳ diệu quang mang.

Ánh mắt hai người nhìn về phía sương mù, khi thấy tình cảnh bên trong lúc, có chút trương miệng, lộ ra không thể tin biểu lộ.

Một mảnh bao phủ ở trong sương mù cung điện khổng lồ, lẳng lặng phiêu phù ở hàn khí bên trong.

Cung điện bốn phía nổi lơ lửng đủ loại khung xe, binh sĩ, tuấn mã pho tượng, liền phảng phất có một chi quân đội tại thủ vệ tòa cung điện này.

Bọn hắn sắp hàng chỉnh tề, đem cái này cung điện to lớn bầy bao quanh bảo vệ.

Cũng không biết là dạng gì lực lượng, thế mà có thể làm cho cái này vô số vật thể phiêu phù ở trên vực sâu.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, chỉ nghe Ngô Đức có chút khiếp sợ nói ra, "Đây cũng quá lợi hại a."

"Những kiến trúc này cùng vật phẩm thêm bắt đầu nói ít cũng có trăm vạn cân trở lên, có thể làm cho nhiều đồ như vậy hiện lên đến, loại lực lượng này cũng thật bất khả tư nghị a."

"Đi lên xem một chút đi, đoán chừng nơi này sẽ có phát hiện trọng đại."

Ngô Đức trên mặt cũng lộ ra vẻ hưng phấn, một bộ kích động biểu lộ.

Chỉ gặp Ngô Đức nhấc chân vừa bước, trong nháy mắt trôi nổi lên, trên mặt của hắn lộ ra một vẻ vui mừng.

"Quả nhiên, sức nổi bao trùm vực sâu trên không."


Lý Thanh cũng là bước ra một bước, hắn có thể cảm giác được rõ ràng có yếu ớt sức nổi bao phủ hắn.

Mặc dù hắn thần linh thân bản thân liền có thể trôi nổi.

Hai người có chút phất tay, tay áo mang theo một cỗ Thanh Phong, bọn hắn trực tiếp liền tung bay tới, hướng về hàn ‌ khí bao phủ cung điện mà đi.

Hàn khí bên trong tất cả đều là lít nha lít nhít màu trắng pho tượng, có là thân mặc khôi giáp binh sĩ, có là nắm giữ lưỡi dao đao phủ thủ.

Còn có cưỡi bạch mã trọng giáp binh sĩ, còn có một thừa lại một thừa khung xe, phía trên tất cả đều là binh sĩ.

Những binh lính này đều thân mặc khôi giáp, mà tại khôi giáp phía dưới, đều là màu trắng thân thể.


Hai người cẩn thận quan sát dưới, giật nảy mình, bọn hắn nhìn ra những này pho tượng căn bản là cái gì.

Trong ánh mắt tràn ngập một tia kinh dị, tất cả đều là bạch cốt chế tạo pho tượng.

Nhiều như vậy ‌ pho tượng, mang ý nghĩa chí ít có mấy vạn thậm chí mấy chục vạn người bị giết chết.

Toà này vực sâu đường kính chí ít đạt đến trăm trượng cấp bậc, lít nha lít nhít binh sĩ trải rộng tất cả hàn khí bên trong.

Ngô Đức thần sắc có chút ngưng trọng, "Lợi hại! Nhiều như vậy pho tượng bạch cốt, ta có một loại dự cảm, những vật này chỉ sợ đều là vũ khí nào đó."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Có đại ‌ khái suất là như thế này, chúng ta phải cẩn thận một chút, không cần kinh động đến bọn hắn."

Hai người cẩn thận quơ ống tay áo, rất nhanh xuyên qua những binh lính này chừa lại thông đạo, đi tới trên một quảng trường khổng lồ.

Dưới chân quảng trường đồng dạng là một mảnh bạch cốt cấu thành, tái nhợt để cho người ta rét run.

Hai người có thể cảm giác được cái này bạch cốt bên trong ẩn chứa một loại kinh người sát khí.

Loại sát khí này ẩn mà không phát, một khi bộc phát, chỉ sợ sẽ là thao thiên cự lãng.

Trong lòng hai người càng phát ra cẩn thận, ánh mắt không ngừng đảo qua bốn phía.

Trên quảng trường trong sương mù hàn khí đã tiêu tán rất nhiều.

Một cái cung điện to lớn xuất hiện ở phía trước, cung điện tả hữu hậu phương còn có một số hơi nhỏ dãy cung điện.

Đây cơ hồ liền là một tòa tiểu hào hoàng cung, nhưng lại tồn tại ở dưới mặt đất trên vực sâu không.

Hai người ánh mắt cẩn thận liếc nhìn bốn phía, xác định không có nguy hiểm gì về sau, bọn hắn chú ý cẩn thận đi tới.

Hai người cũng không có tùy tiện tiến về lớn nhất cung điện, mà là hướng về bên trái cung điện mà đi.

Bọn hắn đi tới một tòa tên là xem sao điện cung điện, đẩy ra bạch cốt sắc thái đại môn, một cỗ gió nhẹ có chút quét.

Tình cảnh bên trong ánh vào trong mắt, nơi ‌ này mười phần trống trải, ở giữa trưng bày một cái thần bí dụng cụ.

Ngô Đức ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, "Đây là xem sao dụng cụ, xuất từ âm dương gia cùng Mặc gia chi ‌ thủ "

"Âm dương gia cung cấp tinh đồ, Mặc gia cơ quan thuật chế tạo mà thành."

"Nơi này tại ‌ sao có thể có một đài? Đây chính là âm dương gia chí bảo, dùng để quan sát thiên địa tinh thần, Nhật Nguyệt luân chuyển, thế giới biến hóa sở dụng."

Hai người tới xem sao trong điện, còn quấn cái này kỳ lạ dụng cụ quan sát. ‌

Cái này dụng cụ toàn thân đều là một loại kỳ lạ thủy tinh rèn đúc, tản ‌ ra mông lung tinh quang, trung ương là một cái cự đại viên cầu, viên cầu bên trong là vô số ánh sao lấp lánh hào quang.

Viên cầu bên ngoài có hai cái vòng tròn, tản ra một loại kỳ lạ lực trường, để quả cầu này tại vòng tròn bên trong trôi nổi.

Vòng tròn phía dưới là một cái cự đại cái bệ, dâng lên một chút kết nối kiện, đem vòng tròn cố định.

Cái này vòng tròn nội bộ còn có một vòng có thể chuyển động khắc độ, tựa hồ đối với ứng với cái gì.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Thứ này không phải pháp khí, nó là một loại thuần túy máy móc tạo vật, bên trong tất cả kết cấu đều tinh xảo vô cùng, nơi này chí ít đã tồn tại vạn năm thời gian đều có thể bảo tồn, cái đồ chơi này vật liệu khá kinh người."

"Thứ này mặc dù không phải pháp khí, nhưng giá trị của nó phi thường đắt đỏ, trên cơ bản có giá không thành phố."

"Đồ vật ta trước thu, chờ chúng ta đem nơi này hoàn toàn thu thập về sau lại phân."


Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hai người ánh mắt đảo qua xem sao điện, ngoại trừ đài này thần bí xem sao dụng cụ bên ngoài, liền thứ gì cũng không có.

Bọn hắn hướng về cái thứ hai cung điện đi đến, nhưng căn này bên trong không có thứ đặc biệt gì, chỉ là rất bình thường để đó một chút đồ dùng trong nhà, tựa như có người ở chỗ này ở lại.

Bên trái hết thảy có năm tòa tiểu cung điện, ngoại trừ xem sao dụng cụ có giá trị bên ngoài, cái khác đều không có cái gì giá trị.

Hai người hướng về chủ điện hậu phương cung điện mà đi.

Nơi này cung điện rất là kỳ lạ, có ba tòa hơi cỡ lớn cung điện, cung điện bốn phía còn quấn sáu tòa có tường vây độc đáo sân nhỏ.

Ngô Đức ánh mắt lộ ra một tia quái dị, "Đây rõ ràng là tam cung lục viện."

"Chẳng lẽ bên trong là mộ chủ nhân bồi táng nữ ‌ tử?"

Hai người liếc nhau, trong lòng lập tức dâng lên cảnh giác.

Bọn hắn hướng về vùng cung điện này trung ương nhất cung điện mà đi, tòa cung điện này tên là khôn Tây Cung.

"Khôn là đất, tây là về, đây cũng là nữ chủ ‌ nhân chỗ ở."

Hai người đẩy ra bạch cốt bột phấn đồng dạng đại môn, bên trong là một mảnh ‌ tinh xảo các loại đồ dùng trong nhà.

Nhưng làm người ta sợ hãi xuất chính là, nơi này hết thảy đều là màu trắng bệch.

Cung điện trong đại sảnh, cuối cùng là một ‌ tên điêu khắc đồ án kỳ quái tượng thần.

Tượng thần hạ là một trương thần án, thần án phía trước là hai tấm chỗ ngồi cùng một trương bàn trà.

Đại sảnh hai bên trái phải đều có ba tấm bàn trà theo thứ tự sắp xếp, đây là điển hình tiếp khách bố cục. ‌

Thần án bên trên trưng bày hai cây trắng bệch ngọn nến, những này ngọn nến thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh lục, đã không biết thiêu đốt bao lâu.