Chương 592: Ngươi tới ta đi, đều tại trong cục

Chân Long công tử suất ‌ lĩnh lấy đại quân tiến đánh Nam Sơn quặng mỏ.

Ba ngàn yêu binh dưới sự chỉ huy của hắn hung mãnh đánh thẳng vào.

Chính hắn thì là và thân vệ đứng ở bên ngoài, trong tay ngân sắc súng ngắn địa bay lên không, hóa thành một đạo ánh sáng màu bạc, hướng về Nam Sơn quặng mỏ bên trong đập tới.

Nam Sơn quặng mỏ bên trong sớm đã dâng lên một tòa trận ‌ pháp, linh thú thành Yêu tộc đạo binh nhóm bày ra chiến trận.

Cầm đầu linh thức cảnh ‌ giới Đại tướng, dựa vào chiến trận bạo phát ra kinh khủng uy năng.

Thân thể cùng vô số tinh khí dung hợp, biến thành một cái cự đại mà hư ảo mãnh hổ hình tượng.

Quơ trong tay móng vuốt, chụp về phía trên ‌ bầu trời rơi xuống ngân thương.

Phía dưới hai ‌ nhánh đại quân đang tại xung đột, Nam Sơn quặng mỏ yêu binh một bên muốn duy trì chiến trận, còn vừa muốn ngăn cản tiến công, nhanh chóng đã rơi vào hạ phong.

Trên bầu trời mãnh hổ, thỉnh thoảng hướng về phía dưới phát động công kích, nhưng màu bạc thần thương tại Chân Long công tử thao túng dưới tựa như một đầu Du Long.

Không ngừng chặn lại công ‌ kích của hắn, đem lực lượng của hắn toàn bộ ngăn cản trở về.

Nam Sơn quặng mỏ đại quân lâm vào nguy cơ.

Cùng lúc đó, Kỳ Lân vương tử ánh mắt đã khóa chặt chiến trường, mang trên mặt vẻ mỉm cười.

"Chân Long công tử vào bẫy, xông!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, đại quân cấp tốc bắt đầu hành động, hướng về Chân Long công tử đại quân phía sau bọc đánh mà đi.

Lúc này, Kỳ Lân vương tử trong quân có một cái yêu quái đang toàn lực thi triển pháp thuật, một mảnh nhàn nhạt sương mù dày đặc bao phủ bọn hắn, tiêu trừ hết thảy tạp âm.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ, Chân Long công tử đường lui liền đã bị một mảnh mê vụ chặn đoạn.

Lúc này, Chân Long công tử từ lâu phát hiện phía sau biến hóa, hắn lẳng lặng chờ đợi, khóe miệng lộ ra cười lạnh.

Ngay tại đối phương tới gần bọn hắn một dặm thời điểm, hắn thị vệ bên người đối bầu trời phát ra một đạo pháp thuật.

Ầm ầm.

Tiếng nổ cực lớn lên, bầu trời sáng lên đủ mọi màu sắc hào quang.

Kỳ Lân vương tử đại quân hậu phương, ba phương hướng phân biệt xuất hiện một mảnh Yêu tộc đạo binh.

Kỳ Lân vương tử đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy ‌ sắc mặt đại biến, "Không tốt, chúng ta trúng kế."

"Tin tức để lộ!"

Trước tiên hắn liền đã biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn đã không có đổi ý cơ hội, nguy cơ đã đến đến, tránh ‌ cũng không thể tránh.

Ánh mắt lộ ra một tia hung quang, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, đầu nhất chuyển, hắn đã có dự định.

"Toàn quân biến trận - Đại Bàng.' ‌

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, đại quân cấp tốc ngưng tụ, biến thành một cái bén nhọn trận hình.

To lớn tinh khí ở trên không hội tụ, ‌ hóa thành một đầu Kim Sí Đại Bằng Thần Điểu.

Thần Điểu đột nhiên lao xuống, cùng toàn bộ đại quân hòa làm một thể. ‌

Đại quân tốc độ ở trong chớp mắt bộc phát, Kỳ Lân vương tử dẫn đầu, ở vào Kim Sí Đại Bằng mỏ chim chỗ.

Giờ khắc này, Kỳ Lân vương tử lực lượng bộc phát đến cực hạn, thậm chí siêu việt Thần Hồn cấp bậc thẳng tới nguyên thần.

Chân Long công tử đối mặt chạm mặt tới trùng kích, trong lòng cuồng loạn, hắn lập tức ý thức được đối phương muốn làm cái gì.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, hắn đây là muốn thừa dịp đại quân còn không có vây kín, đem mình suất trước cầm xuống.

Như không cách nào cầm xuống, liền muốn xông vào Nam Sơn quặng mỏ, cùng bên trong đại quân hội hợp.

Trở lên vạn đại quân trú đóng ở Nam Sơn quặng mỏ, đợi thêm chờ cứu viện quân.

Hơn vạn đạo binh nếu như tiếp tục bảo trì thủ thế quân trận, liền xem như hắn cũng không có khả năng trong thời gian ngắn cầm xuống.

Chân Long công tử trong lòng khe khẽ thở dài, "Không hổ là đối thủ của ta, bắt lấy duy nhất sinh lộ "

Hắn cũng không có trực tiếp ngăn cản, mà là mang theo thân vệ rời đi, đồng thời thổi lên kèn lệnh hướng về khía cạnh mà đi.

Tránh ra Kỳ Lân vương tử suất lĩnh đại quân.

Kỳ Lân vương tử khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, "Muốn đơn giản ăn ta, ngươi còn làm không được."

Đại quân thuận lợi xông vào Nam Sơn quặng mỏ, hơn vạn đạo binh toàn bộ hội hợp, mà nguyên bản tiến đánh quặng mỏ đại quân cũng nhanh chóng tránh ra.

Kỳ Lân vương tử đại quân lấy Nam Sơn quặng mỏ tường cao làm phòng ngự, nơi này ba mặt núi vây quanh, chỉ cần đối kháng một cái phương hướng ‌ là được rồi.

Chiến trận đã triển khai, một mảnh to lớn Huyền Vũ hư ảnh bao phủ bọn hắn, toàn bộ Nam Sơn quặng mỏ đều biến thành tường đồng vách sắt.

Nhận quân trận gia trì tường thành, đều tràn ngập ra một tia huyền diệu quang huy.

Một bên bóng ma người giấy thấy cảnh này, Lý Thanh cũng không ‌ khỏi có chút tán thưởng.

"Không hổ là thiên mệnh chi tử, loại này ứng biến năng lực ‌ thực sự lợi hại."

"Trong nháy mắt liền tóm lấy đối phương sơ hở duy ‌ nhất tìm được sinh lộ."

"Như vậy tiếp xuống liền ‌ nhìn sự tình sẽ làm sao phát triển."

. . .

Nam Sơn quặng mỏ bên ngoài, Chân Long công tử suất lĩnh đại quân đã đem nơi này bao bọc vây quanh.

"Kỳ Lân vương tử, ván này ngươi thua, thức thời ngoan ngoãn đi ra, ta tha ngươi bất tử."

"Bây giờ ngươi bị ta chắn ở chỗ này, ta Địa Long thành cường giả một lát liền sẽ đuổi tới, ngươi không có phần thắng."

Kỳ Lân vương tử xuất hiện tại trên tường thành, sắc mặt băng lãnh nói.

"Ha ha, ngươi ta cùng là thiên mệnh chi tử, Pháp Tướng cảnh giới cường giả ai dám ra tay?"

"Mấy cái nguyên thần mà thôi, hắn có thể phá được ta trận lại nói."

"Tín hiệu của ta đã phát ra, viện quân cũng ở trên đường."

"Chân Long công tử, lần này sự tình chúng ta không xong."

Chân Long công tử cau mày, hiện tại hắn còn xác thực thúc thủ vô sách.

Ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, "Hừ, đã như vậy, thì nên trách không được ta."

Hắn quay người về tới quân doanh, ánh mắt nhìn về phía mình phó tướng.

"Cầm phong thư này đi gặp lão tổ, dùng ‌ tốc độ nhanh nhất đuổi tới."

"Là, công tử!"

Nhìn xem thiên tướng bóng lưng rời đi, Chân Long công tử trên mặt lộ ra một tia âm lãnh, "Ha ha, Pháp Tướng xác thực không thể ra tay giết ngươi, nhưng phá trận có thể không ở tại bên ‌ trong."

"Trận pháp vừa vỡ ngươi có thể đỡ nổi ta?"

"Quy củ là chết, người là sống, ngươi nhất ‌ định phải thua."

. . .

Kỳ Lân vương tử nhìn xem bên ngoài án binh bất động Chân Long công tử đại quân, ánh mắt hiện lên một tia băng lãnh.

Trở lại trong quân doanh, cầm trong tay ra một cái kỳ diệu hương.

Hắn cấp tốc đem hương nhóm lửa, trong miệng yên lặng niệm tụng lấy chú ngữ.

Rất nhanh hương khói lửa ‌ biến thành một đạo hư ảo thân ảnh, rõ ràng là Kỳ Lân lão tổ.

"Lão tổ, chúng ta trúng kế, . . ." Kỳ Lân vương tử đem tình huống trước mắt đều nói ra.

Kỳ Lân lão tổ hơi nheo mắt lại, "Tình huống không đúng, Chân Long công tử chỉ sợ là muốn mời Pháp Tướng tu sĩ xuất thủ phá trận."

"Trận pháp vừa vỡ các ngươi tuyệt kỹ ngăn không được, ta sẽ đích thân tới."

"Tại ta qua trước khi đến toàn lực phòng thủ, đừng có bất kỳ thư giãn."

"Lúc cần thiết, đem ta cho lá bùa của ngươi dùng đến, chí ít có thể bảo đảm đại quân mười cái hô hấp."

"Vâng!"

Kỳ Lân vương tử cũng cảm giác sự tình không ổn, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

. . .

Vạn ảnh người giấy sớm đã tiềm nhập hai nhánh đại quân bên trong, bắt hai bên đại quân động tĩnh, hai vị thiên mệnh chi tử càng là trọng yếu nhất.

Tay của hai người đoạn đều bị hắn để ở trong mắt, không khỏi cười cười.

"Chính hợp ý ta, người ‌ thông minh liền là tốt làm việc."

. . .

Linh thú trong thành, Kỳ Lân lão tổ trước tiên truyền tin Bạch Hổ lão tổ, ngay sau đó lặng yên không một tiếng động rời đi linh thú thành.