Chương 554: Không biết thời không, dị vực trận pháp

Loại này thần bí đồ án có một loại mông lung cảm giác.

Phảng phất để hắn thấy được cái nào đó không biết ‌ thời không phương diện.

Lúc này, miếng ngọc bên trên xuất hiện có chút biến hóa.

Nguyên bản

« thần bí ký hiệu »

"Đây là một cái thông hướng không biết chỗ chìa khoá, ở vào một cái thâm thúy thời không phương diện."

"Muốn mở ra cái chìa khóa này, cần dùng pháp lực, tại chín tấm bia đá bên trên đồng thời phác hoạ ra hoàn chỉnh ‌ đồ án.

Sau đó, thần bí chi lực sẽ ở chín tấm bia đá nhất vị trí trung tâm sẽ mở ra một cái lối đi, liền có thể tiến vào bên trong."

Lý Thanh nhìn ‌ xem miếng ngọc bên trên tin tức biến hóa, ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Đây là miếng ngọc lần ‌ thứ nhất chưa từng xuất hiện bản mới cùng bản cũ loại này đánh dấu, mà là xuất hiện nguyên bản cái chữ này dạng.

Đây là một cái bình thường tin tức, một cái không có vặn vẹo tin tức, đây là hắn trên thế giới này lần thứ nhất nhìn thấy loại tình huống này.

Lý Thanh trong lòng lóe lên một tia ý nghĩ, "Xem ra ta lần này phát hiện một cái ghê gớm địa phương."

Trong tay xuất hiện chín cái mượn lực phù, mãnh liệt pháp lực tràn vào trong đó.

Chín đạo bóng ma người giấy xuất hiện, mỗi người bọn họ cầm tới một trương lá bùa hướng về trong kinh thành mà đi.

Một cái khác bóng ma người giấy thì là đi tới chín tấm bia đá giao giới trung tâm.

"Không biết thông đạo mở ra có thể hay không sinh ra cái gì dị thường sự tình."

"Tin tức này đặc biệt như vậy, ta nhất định phải đi xem một cái, xác định rễ của nó chân!"

Lý Thanh trong lòng có một loại dự cảm mãnh liệt, hắn tựa hồ sẽ tiếp xúc đến một loại nào đó không biết chân tướng.

Chín bóng người rất mau tới đến chín cái bia đá trước mặt, sau đó bọn hắn sử dụng mượn lực phù.

Pháp lực tại bóng ma người giấy điều khiển dưới, tại mỗi một cái trên tấm bia đá đều vẽ xuống cái kia kỳ diệu đồ án.

Theo kỳ diệu đồ án khắc ở trên tấm bia đá, chuyện thần kỳ phát sinh.


Bia đá nhóm tản ra nhàn nhạt ba động, loại ba động này cũng không có khuếch tán, chỉ là tại bia đá nội bộ tràn ngập.

Tiếp theo trong nháy mắt, chín tấm bia đá trung ương, ‌ nơi đó là một dòng sông nhỏ bên trong.

Bóng ma người giấy chính tại chỗ này chờ đợi, Lý Thanh thấy được một màn kinh người.

Một cái vô hình chỗ trống trống rỗng xuất ‌ hiện tại trong nước sông, bốn phía nước sông chính mãnh liệt mà vào.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy lóe lên đi vào trong đó, sau đó hắn đi tới một cái không biết không gian.

Nước sông chính từ phía sau tràn vào, nhưng chuyện quỷ dị phát sinh.

Tràn vào nước sông phảng phất trống không tan biến mất, trực tiếp biến mất tại mảnh này thần bí trong không gian.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy đánh giá chung quanh, hắn thấy được kỳ diệu một màn.

Đây là đen kịt một màu thời không, tung hoành ước chừng khoảng ba mươi trượng.

Dưới đất là một mảnh vật chất màu đen, vô cùng trơn bóng, tựa như đen pha lê.

Mà tại mảnh không gian này trung ương, là một cái cự đại, phảng phất tế đàn đồng dạng đồ vật.

Đường kính của nó ước chừng có ba trượng ba, độ cao ước chừng cũng là ba trượng ba tả hữu.

Tế đàn ngay phía trên tựa hồ có một tòa bia đá, Lý Thanh điều khiển bóng ma người giấy, một bước hướng về phía trước bước ra.

Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Hắn có thể thấy rõ ràng, bốn phía thời không phát sinh biến hóa.

Nguyên bản một mảnh màu đen không gian, lúc này đã biến thành một mảnh thuần trắng.

Mặt đất vật chất cũng tương tự trở nên một mảnh thuần trắng, liền ngay cả tế đàn kia cũng biến thành màu trắng.

Loại này thần kỳ biến hóa để trong lòng của hắn nhảy một cái.

Hắn tiếp tục đi đến phía trước, càng làm cho hắn kinh ngạc sự tình phát sinh.

Bốn phía thời không tựa hồ tại không ngừng biến hóa, màu đen màu trắng, màu đỏ, màu lam, lại hoặc là đủ mọi màu sắc sắc thái.

Vô số sắc thái vô hạn biến hóa, thời gian ngắn ngủi, Lý Thanh đều không biết mình thấy được bao nhiêu lần biến hóa.

Hắn có thể xác định ‌ cái này không chỉ có chỉ là màu sắc biến hóa, mà là chân chính thời không phát sinh cải biến.

Rốt cục, hắn đi tới tế đàn phía dưới! ‌

Lý Thanh cảm ‌ ứng rõ ràng đến, cái này dưới tế đàn phương tựa hồ có một loại nào đó vô cùng đáng sợ đồ vật.

Ngay tại hắn cảm ứng được loại này thời điểm nguy hiểm, một đạo vô hình, gạch men đồng dạng hư ảo thân ảnh xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Thân ảnh này tựa hồ đang nhìn ‌ chăm chú hắn, trên người của nó tựa như gạch men không ngừng lóe ra một chút khối lập phương huyễn ảnh.

Cái này vô số khối lập phương tạo thành nó hình dáng, mơ hồ ở giữa tựa hồ có một loại nào đó tin tức muốn truyền lại cho hắn.

Lý Thanh không có chút gì do dự, bản thể trực tiếp thi triển « Chư Thiên ‌ Văn Minh Dòng Lũ » cự tuyệt tiếp thu hết thảy tin tức.

Hắn cũng không thể xác định, những tin tức ‌ này có nguy hiểm gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía tế đàn, Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy dậm chân mà lên.

Tại trên tế đài đi lại, thời không đồng dạng đang biến hóa, mỗi thời mỗi khắc đều đang thay đổi thành thời gian không gian khác nhau phương diện.

Cái kia kỳ quái huyễn ảnh từ trước đến nay hắn duy trì một trượng khoảng cách, không ngừng truyền tống lấy tin tức.

Thủy chung bị Lý Thanh bản năng chỗ cự tuyệt.

Rất nhanh Lý Thanh đi tới tế đàn đỉnh chóp, nơi này chỉ có một khối to lớn bia đá.

Trên tấm bia đá có một chút kỳ quái phù văn, bọn hắn chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, tựa hồ là một loại nào đó văn chương.

Bóng ma người giấy đi tới, đưa tay chạm đến bia đá.

Miếng ngọc bên trên hiện lên biến hóa, thần bí văn tự tựa hồ bị chuyển hóa.

Sau đó, hắn thấy được thứ nhất để hắn ngoác mồm kinh ngạc tin tức.

Nguyên bản

« vạn thế vạn kiếp khốn thiên đại trận »

Tài liệu luyện chế: Dị vực Thiên Tinh, dị vực địa tủy, dị vực thần huyết, dị vực thần nguyên, dị vực kiếp thạch.


Phương pháp luyện chế: Đem tất cả dị vực vật liệu mài thành bụi phấn, hội tụ chúng sinh ý niệm, viết « vạn kiếp Vô Thiên đại chú », cùng ức vạn chúng sinh ý niệm dung hợp hóa thành khốn thiên thời không, cùng thế giới bản nguyên tương liên, từ đó tạo dựng vô tận chia cắt thời không, có thể chia cắt hình chiếu bất kỳ tồn tại, thời gian sử dụng ở giữa làm hao mòn hết thảy.

Phương pháp sử dụng: Người luyện chế cùng trận pháp tâm ý tương thông, niệm ‌ động « vạn thế Vô Thần chú », liền có thể thôi động trận pháp.

Sử dụng đại giới: Thân cùng trận hợp, thẳng đến thiên địa diệt.

Đây là một thiên không có bất kỳ cái gì vặn vẹo trận pháp, đây là một thiên có thể vây ‌ khốn thiên đại trận.

Có thể chia cắt thế gian hết thảy tồn tại, không thể tưởng tượng nổi thần bí trận pháp.

Tất cả nội dung đều trong mắt hắn hiện ra, Lý Thanh thấy được để ‌ hắn rung động nội dung.

Ánh mắt ngừng lưu tại tòa trận pháp này tất cả trong tài ‌ liệu.

"Dị vực?"

"Tất cả đều là dị vực vật liệu, nói cách khác, tòa trận pháp này cũng là xuất từ thần bí dị vực."

"Dị vực, chỉ sợ là một cái không biết cường đại thế giới."

"Nhưng loại vật này tại sao lại xuất hiện ở cái thế giới này?"

Lý Thanh trong đầu cấp tốc vận chuyển, hắn cảm giác mình tựa hồ đã nhận ra cái gì không biết bí mật.

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp xuất ra mình ghi chép sổ ghi chép bắt đầu viết.

« thần bí không gian lai lịch »

"Ta trong kinh thành phát hiện chín tấm bia đá, bọn hắn mở ra một cái thông đạo."

"Ta bị kéo vào một cái không biết thời không, ở chỗ này, mỗi một cái động tác tựa hồ đều sẽ dẫn đến thời không cải biến."

"Nhưng tất cả thời không ngoại trừ sắc thái quang huy không giống nhau, hết thảy kết cấu đều là giống nhau."

"Giống nhau diện tích, giống nhau tế đàn, giống nhau bia đá."

"Tại ta sắp leo lên tế đàn thời điểm, xuất hiện một đạo thần bí gạch men hư ảnh."