Chương 573: Bạch cốt quái dị, anh hùng vô danh

"Nói thế nào?" Lý Thanh nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi nhìn, cái kia chín cái á nhánh đỉnh Bạch Ngọc quả, màu sắc đã có một tia màu xanh nhạt, mỗi một cái đều có lớn chừng trái nhãn, rõ ràng cùng cái khác Bạch Ngọc quả khác biệt."

"Công hiệu chỉ ‌ sợ dị thường kinh người."

"Cái này phân bắt đầu liền rất phiền toái, chúng ta khó mà phán đoán giá trị của nó ‌ đến cùng lớn bao nhiêu."

"Nguyên lai là cái này nguyên nhân, Ngô huynh không cần lo lắng, cái này ta biết."

"Đó là thần ngọc quả, sinh trưởng vạn năm mới ngưng tụ mà thành.'

"Chỉ cần ăn vào ba cái, liền có thể tu thành Kim Thân bạch cốt, thọ nguyên kéo dài ngàn năm."

"Cái khác Bạch Ngọc quả cần đại lượng phục dụng, mới ‌ có nhất định tỷ lệ tu thành Kim Thân bạch cốt."

Nghe nói như thế, Ngô Đức hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Thanh. ‌

"Đạo hữu quả ‌ nhiên bác học, thế mà biết chuyện bí ẩn như vậy."

Lý Thanh mỉm cười, "Ta chỉ là ưa thích đọc sách mà thôi."

"Ta có một ý tưởng!"

"Vương huynh mời nói, " Ngô Đức nói ra.

"Ta muốn sáu cái thần ngọc quả, cái khác liền toàn bộ về ngươi tất cả."

Ngô Đức lông mày nhảy một cái, có chút kinh ngạc nói, "Ngươi muốn đưa người?"

Lý Thanh mỉm cười, "Ta có cái khác tác dụng."

"Ba cái thần ngọc quả, bảy mươi hai mai Bạch Ngọc quả, chỉ sợ đều có thể sáng lập ra một tôn Kim Thân bạch cốt."

"Đã đạo hữu có này tâm ý, ta cũng sẽ không cự tuyệt."

"Cái kia cứ dựa theo cái này phương pháp phân loại a!"

Hai người quyết định phân phối phương án, ánh mắt nhìn về phía toà này vạn người hố.

Chỉ nghe Ngô Đức nói ra, "Phía ngoài thông đạo đều bố trí nhiều như vậy bẫy rập, toà này vạn người trong hố chỉ ‌ sợ cũng có nguy hiểm to lớn."

"Vương huynh ngươi thấy thế nào?"

"Nơi này không có đường, muốn đi qua chỉ có đạp vào cái này vạn người hố mới có thể đến đối diện."

Ánh mắt hai ‌ người đã nhìn về phía đối diện, nơi đó có một cái thông đạo, đang lẳng lặng chờ đợi bọn hắn.

"Trước xem tình huống một chút đi, đem cái này vạn người trong hầm nguy hiểm bức đi ra.' ‌

Nói xong, Ngô Đức thi triển một môn pháp thuật, một mảnh kỳ ‌ diệu quang huy từ trong tay của hắn rơi xuống.


Đây là một loại ánh ‌ sáng màu xanh lục, cấp tốc tràn vào bạch cốt vạn người trong hầm.

Trong tay hắn xuất hiện một thanh hạt giống, đưa tay ném ra ngoài.

Rất nhanh kinh người sự tình phát sinh, những ‌ này hạt giống rơi vào lục sắc quang mang bên trong, cấp tốc bắt đầu sinh trưởng lên đến.

Cái này tựa hồ là một loại màu xanh lá dây leo, trong khoảng thời gian ngắn ‌ liền bao trùm vạn người hố mặt ngoài.

Ngô Đức mặt sắc mặt ngưng trọng, thao túng những này màu xanh lá dây leo, không ngừng hướng về vạn người hố hạ tràn ngập.

Ánh mắt của hắn tựa hồ có thể xuyên thấu qua cái này dây leo quan sát được tình huống phía dưới.

Bỗng nhiên, hắn sắc mặt có chút ngưng trọng.

Vạn người trong hầm bạch cốt tại khẽ chấn động, một cỗ tà ý lực lượng chính ở trong đó tràn ngập.

Những này bạch cốt tựa hồ muốn lẫn nhau tổ hợp, một đầu to lớn bạch cốt quái dị chính ở phía dưới chậm rãi thành hình.

Vạn người hố mặt ngoài run rẩy dữ dội, nhưng dây leo đã đem vạn người hố mặt ngoài phong tỏa.

Ngô Đức thanh âm có chút ngưng trọng, "Phía dưới xuất hiện một đầu bạch cốt quái dị, chính đang thu nạp bốn phía bạch cốt, chuyển hóa là thân thể của mình."

"Đầu này quái dị đẳng cấp ít nhất là tai cấp, bất quá ở chỗ này cũng bị áp chế, "

"Nhưng thân thể nó cường đại dị thường, chỉ sợ rất khó giết chết nó."

"Ta chỉ có thể tạm thời đem hắn vây khốn, chúng ta lấy Bạch Ngọc quả lập tức liền đến đối diện đi."

"Vương huynh nhanh đi lấy quả, ta đến toàn lực ngăn ‌ cản nó."

Lý Thanh khẽ gật đầu, loé lên một cái liền xuất hiện ở ‌ bạch cốt ngọc thụ bên cạnh.

Trong tay xuất hiện túi Càn Khôn, pháp lực phun trào mà ra, trong nháy mắt đem ‌ cái này vô số trái cây quét xuống tiến vào túi Càn Khôn.

Toàn bộ quá trình bất quá một cái hô hấp, tiếp theo trong nháy mắt đã đi tới đối diện.

Vạn người trong hầm, vô số dây leo đều tại kịch ‌ liệt nhô lên lại lõm, hiển nhiên phía dưới có một loại nào đó kinh khủng đồ vật muốn muốn xông lên đến.

Ngô Đức gặp Lý Thanh hảo hảo thu về đồ vật, âm thầm thi triển một môn ‌ toàn pháp thuật mới.

Sau lưng của hắn xuất hiện hai cái hư ảo màu xanh cánh, đột nhiên ‌ một cái, hắn đã bao khỏa tại một đoàn thanh quang bên trong cấp tốc hướng về đối diện mà đến.

Bất quá sáu, bảy trượng khoảng cách, lóe lên liền đến nơi này, cùng Lý ‌ Thanh tụ hợp một chỗ.

Lúc này, bao ‌ trùm tại vạn người hố bên trên dây leo, cũng tại lúc này không thể kiên trì được nữa, bị vô số sắc bén bạch cốt xé thành vỡ nát.

Một đầu tựa như con rết đồng dạng quái dị từ trong đó chui ra, Ngô Đức cùng Lý Thanh đã trong nháy mắt đã rơi vào trong thông đạo, hoàn toàn không có cùng đối phương đối mặt ý tứ.

To lớn quái dị là từ vô số viên đầu lâu cùng cột sống tạo thành thân thể, dây dưa cùng nhau biến thành một cây đường kính đạt tới một trượng to lớn thân thể.

Mà tại thân thể hai bên, thì là dọc theo vô số bạch cốt cánh tay, lít nha lít nhít giữa không trung múa, tại bạch cốt hố bên trên cực tốc nhúc nhích.

Mà tại phía trước nhất đầu hai bên, sinh trưởng ra mấy chục cây bạch cốt cánh tay tạo thành to lớn lợi trảo, điên cuồng quơ.

To lớn đầu vô cùng dữ tợn, một đôi trắng bệch còn bốc lửa quang con mắt, tựa hồ đang tìm tung tích của địch nhân.

Nhưng từ đầu đến cuối nó đều không có thể tìm tới mục tiêu.

Bạch cốt ngọc thụ bị nó vờn quanh trong thân thể, nó phát ra tức giận thét lên, lộ ra nhưng đã phát hiện Bạch Ngọc quả biến mất.

Ngô Đức cùng Lý Thanh đã xâm nhập một cái thông đạo, nghe phía sau vang lên chói tai tiếng kêu, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Tô trường sinh lấy ra túi Càn Khôn, trực tiếp lấy ra sáu cái thần ngọc quả, chứa vào một cái hộp ngọc bên trong cất giữ bắt đầu.

Toàn bộ cái khác đều ném cho Ngô Đức, "Thanh toán xong!"

Ngô Đức khẽ gật đầu, trong mắt tràn đầy vui sướng.

"Ngàn năm thọ nguyên, bước vào trường ‌ sinh xác suất liền cao hơn."

"Bạch Ngọc quả một viên một viên bán, đã sẽ không khiến cho phong hiểm, cũng có thể đem giá trị phát huy đến lớn nhất."

"Thu hoạch lần này thật đúng là không ít."

Lý Thanh cười cười, "Đây là bên ngoài, không biết bên trong lại sẽ có dạng gì thu hoạch."

Ngô Đức trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Toà này mộ địa nhất định cùng xương bảo đạo có quan hệ."

"Vạn năm trước đó xương bảo nói, có lẽ nơi này sẽ lưu bọn hắn ‌ lại cổ lão công pháp."

"Nếu có thích hợp pháp thuật, cũng có thể dung nhập ta hệ thống."

"Nếu là có hoàn chỉnh pháp thuật cùng công pháp, bán đi chúng ta lại có thể kiếm một khoản lớn."

Ngô Đức ánh mắt lộ ra chờ mong, Lý Thanh cũng giống như thế.

Bạch Cốt Bồ Tát dương mưu, để hắn hiện đang thay đổi tài nguyên đã kinh biến đến mức rất khó khăn, cho nên hắn dự định lợi dụng Ngô Đức Lai hoàn thành tài nguyên đổi ‌ thành.

Nếu như Ngô Đức không cách nào hoàn thành, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Mới thông đạo không hề dài, đặc biệt là nơi này cũng không có nhiều thiếu bẫy rập, hai người ngược lại là đi được rất thuận lợi.

Bất quá cái thông đạo này hai bên xuất hiện rất nhiều bích hoạ, những này bích hoạ đều là điêu khắc lên, nhìn kỹ lại, hai người đều là âm thầm kinh hãi.

Phía trên là một vài bức kinh khủng hình tượng, đại lượng quái dị chính ở trên mặt đất tàn phá bừa bãi, một cái đạo sĩ hành tẩu thiên hạ, không ngừng dọn dẹp những này quái dị, kinh lịch lấy đủ loại sinh tử, tu vi không ngừng tăng trưởng,

Rất nhiều người bị hắn cứu, nhưng tất cả bị hắn cứu người đều bị hắn thanh tẩy ký ức.

Một cái anh hùng vô danh, không có tiếng tăm gì chửng cứu nhân loại cố sự!