Chương 524: « thế giới chân tướng bách khoa toàn thư »

Bóng ma giấy người đi tới Tàng Thư Lâu nội bộ, nơi này có yếu ớt cấm chế phong tỏa.

Bóng ma giấy trên thân người tràn ngập một cỗ kỳ diệu ba ‌ động, chính là phá cấm phù hiệu quả.

Vô thanh vô tức xuyên qua cấm chế, một cái Tàng Thư Lâu xuất hiện ở Lý Thanh trong mắt.

Nơi này thư tịch ngược lại cũng không tính được nhiều, cũng liền một tiểu Thư đỡ, trên giá sách vượt qua ba thành thư tịch đều có yếu ớt dị thường ba động.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy bắt đầu từng điểm từng điểm ghi vào.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, nhà này thư tịch cùng công pháp pháp thuật tương quan chỉ có số rất ít.

Đại bộ phận đều là ‌ các loại ghi chép, những này ghi chép đến từ các mặt.

Đại lượng bóng ma người giấy tại Lý Thanh khống chế dưới, con dòng chính không có tại tất cả tiểu gia tộc.

Những gia tộc này trong kinh thành chí ít có mấy trăm cái, toàn bộ đều là tổ tiên rộng rãi qua.

Tàng thư chung vào một chỗ cũng có vượt qua 100 ngàn quyển, trong đó vượt qua ba thành đều có kỳ diệu ba động, ghi chép đều là cùng tu hành tương quan sự tình.

Những tin tức này tập hợp về sau, miếng ngọc bên trên bắt đầu hiện lên hoàn toàn mới một quyển sách.

« thế giới chân tướng bách khoa toàn thư »

Thế giới chân tướng bách khoa toàn thư, đã xuất hiện trên trăm trang.

Phía trước có 49 trang toàn bộ đều là văn tự tạo thành hình vẽ.

Những này ảnh chân dung đều chỉ hướng một chút kinh khủng không biết tồn tại.

Tỉ như đại biểu phật môn điện đường, một tôn Phật Đà, bốn vị Bồ Tát.

Lại tỉ như đại biểu Vĩnh Dạ đạo giao diện.

Một tòa cung điện to lớn, cung điện chính giữa ngồi xếp bằng một đạo đen kịt đạo nhân thân ảnh.

Cái này thân ảnh màu đen phảng phất lỗ đen đồng dạng, chỉ có hình dáng, không có bất kỳ cái gì một tia hình tượng.

Cái này đạo nhân dưới trướng có bốn bóng người, mỗi đạo thân ảnh nhìn qua đều dị thường nguy hiểm.

Một cái đạo nhân quanh thân bay múa từng cái quỷ dị thân ảnh, những này thân ảnh là vô số quái dị, có người khuôn mặt, cũng có động vật gương mặt, bọn chúng từ cái này đạo nhân trong thân thể tiến vào chui ra, tựa hồ cái này đạo nhân chính là do vô số quái dị tổ hợp mà thành.

Một cái vẻ trang nghiêm đạo nhân, trên thân còn quấn dị thường khí lưu. dáng

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, những khí lưu này tựa hồ là ức vạn chúng sinh cấu thành.

Những khí lưu này tại cái này đạo nhân trên thân xoay quanh, từ hắn thất khiếu lưu nhập thể nội, lại sẽ từ hắn quanh thân trăm huyệt chảy xuôi mà ra.

Cái thứ ba đạo nhân ‌ hình thể tựa hồ mười phần bình thường, nhưng sau lưng của hắn có một vầng loan nguyệt treo, cái này trăng khuyết bên trong mắt trần có thể thấy là vô số thi thể.

Những thi thể này tản ra một đạo lại một đạo nồng đậm thi khí, để cái này một vầng loan nguyệt lộ ra đến vô cùng âm hàn.


Cái cuối cùng đạo nhân tựa hồ từ đen Bạch Nhị sắc cấu thành, nhìn kỹ lại, ‌ màu trắng bộ phận là từng cái hoạt bát sinh mệnh.

Bọn hắn vui cười giận mắng, phảng phất diễn hóa ra thế gian vạn vật muôn màu.

Hắn một bên khác thì là một mảnh Vô Gian Địa Ngục, tàn sát thi thể chồng chất thành núi, vô số ác quỷ ở trong đó kêu rên.

Nhìn thấy một trang này, Lý Thanh đã biết bọn hắn chỉ thay mặt chính là cái gì.

Đây là Vĩnh Dạ đạo phía sau tổ sư, còn có Vĩnh Dạ đạo bốn mạch, Âm Ma nói, ba tai nói, Thái Âm nói, Sinh Tử đạo khai phái tổ sư.

Phía trước nhất tám trang phân biệt đối ứng yêu ma quỷ phật, tam đại đạo môn, Nho gia một mạch.

Sở dĩ chia tám trang, là bởi vì cái này 8 trang bên trên mỗi một cái đạo thống đều có một vị vô thượng tổ sư.

Bọn hắn tại trong tấm hình hiện ra tồn tại, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả kinh khủng.

Nếu như không phải miếng ngọc che giấu một loại nào đó tin tức, Lý Thanh có thể xác định, nhìn thấy những này đồ án lần đầu tiên mình liền sẽ sụp đổ, đồng thời dị nhiễm, trực tiếp hóa thành quái dị.

49 trang hình vẽ bên trong, trừ ra trước mặt 8 trang, phía sau 41 trang phân biệt đối ứng 41 vị khác biệt tồn tại.

Những tồn tại này mỗi một cái đều không phải bình thường, đều có mình chỗ kỳ lạ.

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều vô cùng kinh khủng, chỉnh thể hình tượng toàn bộ hoàn toàn không phải người.

Đối tại lực lượng của bọn hắn đẳng cấp, cùng phía trước tám trang bên trong nhân vật so sánh, cùng vô thượng tổ sư phía dưới những cường giả kia tương đương.

Cũng chính là mảnh thế giới này thê đội thứ hai tồn tại.

"Nếu như lục đạo bát tiên là trên cái thế giới này đứng đầu nhất nhân vật, những này có đồ án tồn tại, chính là cái này thế giới thê đội thứ hai cường giả.'

Bốn mươi chín ‌ trang về sau là đủ loại bức hoạ.

Những hình vẽ này cũng là từ cái này đến cái ‌ khác thật nhỏ văn tự cấu thành.

Nhìn kỹ lại, mỗi một trang đều để người cảm thấy ‌ sợ hãi.

Tỉ như trong đó một bức họa, to lớn đại địa bên trên vô số quái dị xuất hiện ở đây, bọn chúng điên cuồng địa săn mồi lấy nhân loại.

Lại tỉ như một tờ ‌ trong tấm hình, một cái đạo nhân thân thể bốn phía trưng bày chí ít mấy vạn thi thể.

Những thi thể này tạo thành chín tòa núi thây, thần bí đạo nhân an ‌ vị tại núi thây bên trong.

Nhìn qua, hắn tựa hồ tại mượn nhờ cái này vô số thi thể tiến hành đột ‌ phá.

Phía sau hình tượng cũng càng ngày càng nhiều, tại vô số hình ảnh bên trong hắn nhìn ra một ít ‌ gì đó.

Vô số sinh mệnh, tựa ‌ hồ là đủ loại đạo thống cuối cùng cần có.

Vì đột phá cảnh giới nào đó, cần đại lượng sinh mệnh.

Càng là quan sát, Lý Thanh trong lòng thì càng trĩu nặng.

Những hình ảnh này bên trong cơ hồ dính tới tất cả đạo thống, không có ngoại lệ, một cái đều không có.

Cho dù là Nho môn, tựa hồ tại đột phá cái nào đó cảnh giới thời điểm, đồng dạng cần đại lượng sinh mệnh.

Chỉ bất quá Nho môn người bình thường chọn dị tộc, tỉ như bốn vực Man tộc một loại.

Miễn cưỡng được cho có chút ranh giới cuối cùng, nhưng cần sinh mệnh đầu này tựa hồ là tất cả đạo thống cuối cùng chung nhận thức.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh ánh mắt lấp lóe ngưng trọng.

"Cái thế giới này so ta tưởng tượng còn tàn khốc hơn."

"Thật sự là càng ngày càng kinh khủng chuỗi thức ăn."

"Là chân chính nuôi chúng sinh thế giới."

Lý Thanh đã thu thập xong trong thành tất cả tiểu gia tộc, hắn mục tiêu kế tiếp là trong thành thị đạo thống gia tộc.

Những gia tộc này tàng thư hoàn toàn không phải những này lụi bại tiểu gia tộc có thể so.

Cơ hồ toàn đều có mình Tàng ‌ Thư Lâu, có nghiêm mật cấm chế cùng trận pháp thủ vệ.

Muốn chui vào đi vào ‌ tuyệt không dễ dàng.

Kinh thành Vương gia, đây là một cái chân chính đạo thống gia tộc.

Tồn tại thời ‌ gian đã vượt qua ngàn năm, gia tộc bọn họ là thuộc về Nho gia gia tộc.

Trong gia tộc cơ hồ ‌ mỗi đời đều sẽ có bốn, năm vị người tu luyện.

Truyền thừa đến bây giờ, gia tộc bên trong cơ hồ có chín đời nhân khẩu, tổng cộng khoảng cách thậm chí đạt đến vượt ‌ qua 300 năm.

Loại này gia tộc cổ xưa có sâm nghiêm gia quy, trong gia tộc tất cả thành viên cũng không thể vi phạm, nhất định phải tuân thủ.

Sâm nghiêm gia quy cũng mang ý nghĩa trong gia tộc tất cả mọi người đều phi thường cẩn thận nói chuyện hành động.

Chỉ có cẩn thận nói chuyện hành động gia tộc mới có thể tại kéo dài mấy cái triều đại bên trong một mực tồn tại.

Làm Lý Thanh hạ cái mục tiêu, gia tộc này tất cả người cũng đã xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Rất nhanh hắn đã tìm được trông coi Tàng Thư Lâu người!

Là một vị linh thức cảnh giới gia tộc tông lão, niên kỷ đã tiếp cận 300 tuổi.

Giống bọn hắn loại này thọ nguyên nhanh tận người, bình thường đều sẽ tới trông coi những này trọng yếu địa điểm, dùng tính mạng của mình vì gia tộc lại cống hiến một phần lực lượng.

Mà hắn cống hiến cũng không phải uổng phí, mạch này huyết mạch sẽ từ bọn hắn cống hiến bên trong lấy được tu hành tư cách cùng cơ hội.