Chương 585: Giao thừa ngày hội, thần bí cảnh cáo

"Đi chuẩn bị tốt yến hội, hôm nay Lý ‌ tiên sinh sẽ ở Long cung cùng một chỗ vượt qua ngày hội."

Quản sự khẽ gật đầu, ‌ "Là, bệ hạ!"

Nói xong cấp tốc rời ‌ khỏi, chuẩn bị yến hội đi.

. . .

Đảo mắt đã qua nửa canh giờ, quản sự đến lần nữa, cung kính đối Bồ Giang Long Vương nói ra.

"Bệ hạ, yến ‌ hội đã chuẩn bị thỏa làm."

Tô sông Long Vương khẽ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh, "Đi thôi!"

Lý Thanh đi theo Bồ Giang Long Vương cùng một chỗ đi tới một tòa ‌ hoàn toàn mới trong đại điện.

Tòa đại điện này phi thường hoa mỹ, đủ loại trong nước san hô đem nơi này tô điểm uyển như mộng huyễn chi địa. ‌

Lý Thanh được an bài tại đại điện phải vị trí thủ tọa, Bồ Giang Long Vương thì là ‌ ngồi ở trên tòa.

Hai người vừa mới ngồi xuống, một cái phấn điêu ngọc trác nam hài đã hào hứng hừng hực vọt vào.

Một cái chạy vội liền trực tiếp nhào vào Bồ Giang Long Vương trong ngực.

"Gia gia!"

Bồ Giang Long Vương cưng chiều sờ lên nam hài cái đầu nhỏ, sau đó đối hắn nói ra.

"Đi cho ngươi Lý thúc thúc chúc tết a."

Nam hài con mắt lóe sáng sáng nhìn về phía Lý Thanh, giật giật đi tới.

"Lý thúc thúc, Long Nhi cho ngươi bái niên."

Lý Thanh mỉm cười, "Long Nhi hữu lễ."

"Gần sang năm mới, ta cũng không có vật gì tốt ở trên người."

"Nơi này có một môn pháp thuật, liền truyền cho ngươi a."

Nói xong, Lý Thanh đưa tay một điểm, một đạo tin tức chảy ‌ vào Long Nhi não hải.

Hắn truyền thụ cho Long Nhi pháp thuật tên là « tận thế vạn pháp nhân diệt chú », là hắn từ bên trong tòa cung điện dưới lòng đất kia ‌ phục khắc ra nguyên bản.

Về phần miếng ngọc trở ‌ lại như cũ về sau bản mới cũng không có cho hắn.

Long Nhi thu vào pháp thuật, trên mặt lộ ra một vẻ vui mừng.

"Tạ ơn Lý thúc thúc!"

Nói xong, nhún nhảy một cái về tới Bồ Giang Long Vương trong ‌ ngực.


Bồ Giang Long Vương thoải mái cười to, đưa tay hơi phất qua Long Nhi đầu, tựa hồ đã lấy được bản này pháp thư tin tức.

Trên mặt hơi kinh ngạc, "Nguyên lai là pháp thuật này, pháp thuật này là xuất từ ‌ đạo môn thật bảo đạo - xương bảo một mạch chi nhánh, một cái tên là Cốt Thần tông đạo thống."

"Bất quá đã ‌ diệt vong rất nhiều năm, bản này pháp thuật cũng đã thất thường."

"Không nghĩ tới đạo hữu thế mà để nó tái hiện tại thế."

"Pháp thuật này là phi thường thích hợp khắc lục tại Động Thiên bên trong."

"Tại trong động thiên hình thành cường đại áp chế, có thể cho địch nhân rơi vào một chút trí mạng bẫy rập."

"Rất không tệ, có cái này đạo pháp thuật, ta tương lai vượt qua qua kiếp số xác suất liền cao hơn."

"Đa tạ Lý tiên sinh, phần nhân tình này ta nhớ kỹ."

Lý Thanh khẽ cười cười, "Năm mới lễ vật không thành kính ý."

Bồ Giang Long Vương cười vỗ vỗ tay, một mảnh ca múa âm thanh chậm rãi vang lên.

Con trai nữ Mỹ Cơ nhóm đã nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu ở trong đại điện vừa múa vừa hát.

Trong cung điện là không có nước, nơi này có Tị Thủy Châu, có thể thanh trừ hết thảy nước.

Lý Thanh mặt bàn là một trương san hô cấu tạo kỳ lạ bàn dài, phía trên trưng bày các loại tinh mỹ nguyên liệu nấu ăn.

Những này nguyên liệu nấu ăn đại bộ phận hắn đều chưa thấy qua, hiển nhiên là trong long cung trân tàng.

Bất quá những này hình nguyên liệu nấu ăn bên trên cũng không có ‌ nhân loại tinh khí, Long Vương hẳn là chuyên môn đã thông báo.

Làm những này món ngon đều là thích hợp hắn khẩu vị.

Một đầu màu mỡ tươi non, lóe ra điểm điểm linh quang thịt cá bị hắn kẹp lên để vào trong miệng.

Vào miệng tan đi mùi thơm tại trong miệng của hắn tràn ngập, ‌ trong dạ dày tiêu hóa về sau, rất nhanh liền sinh ra đại lượng tinh khí.

Con cá này bên trong chí ít có mấy chục loại khác biệt dược liệu, đây là ‌ dược thiện.

Lý Thanh đi tới nơi này thế giới đến nay, còn là lần đầu tiên hưởng dụng dược thiện.

"Quả nhiên cỡ lớn thế lực liền có điểm ấy chỗ tốt, thứ ‌ gì đều có người đi chuẩn bị."

"Bồ Giang Long Vương chiếm cứ một sông chi địa, vô số yêu quái tài nguyên cung phụng, để hắn có vô số tài nguyên tu hành.' ‌

"Ta động thiên thế giới cũng nhất định phải thành lập được đến."

"Thiên Đạo luân hồi cửa sau nhất ‌ định phải lưu lại, lấy ra tinh khí, liền là tương lai duy nhất sinh lộ."

Một đoạn này giao thừa gia yến, Lý Thanh ăn rất là tận hứng, chân chính đại bão có lộc ăn.

Thẳng đến đêm khuya, Long Vương vì hắn chuyên môn an trí một gian phòng khách nghỉ ngơi.

Một gian độc lập trong cung điện, Lý Thanh tại một đám con trai nữ tại phục thị dưới thay đổi áo ngủ, hưởng thụ lấy một trận xa hoa mục nát sinh hoạt.

Lý Thanh nằm ở trên giường, làm thần minh thân, hắn có được chân thực thân thể hết thảy cảm thụ, đi ngủ cũng là có thể.

Trong đầu phân loạn lóe ra đủ loại suy nghĩ.

"Thật hy vọng hòa bình thời đại có thể đến?"

"Thế nhưng là ở cái thế giới này, vĩnh viễn không thể nào."

Lý Thanh suy tư, có chút nhắm mắt lại.

Hắn muốn thật tốt ngủ một giấc, từ khi đi vào cái thế giới này, hắn đã thật lâu không có thật tốt đi ngủ.

Nhưng trời không toại lòng người, đúng lúc này, hắn bên tai vang lên một chút mông lung thanh âm.

"Có ai không. ‌ . . Có người. . . À, "

"Ngươi nghe được ‌ sao. . ."

. . .

Phiêu Miểu, như xa như gần thanh âm, ở bên tai của hắn không ngừng vang lên.

Lý Thanh đột nhiên mở mắt ra, nhưng cái này dưới thanh âm một cái chớp mắt liền biến mất không thấy.

Lý Thanh khẽ ‌ nhíu mày, tiếp lấy hắn lại nhắm mắt lại.

Thanh âm vang lên lần nữa.

"Ngươi nghe được sao. . . Nguy hiểm. . ."

"Nguy hiểm. . . Đang đến gần. . .' ‌

"Thế giới. . . Nguy hiểm. . .'

". . ."

Thanh âm im bặt mà dừng, phảng phất chưa từng tồn tại.

Lý Thanh đột nhiên mở ra một chút, cái kia thanh âm có một loại kỳ lạ ma lực.

Để trong lòng của hắn sinh ra một loại không hiểu rung động.

Liền phảng phất thân nhân tại hướng hắn truyền đạt tin tức đồng dạng.

"Đây là có chuyện gì a? . . ."

"Đó là vật gì phát ra thanh âm?"


Trong đầu vô số nghi vấn lấp lóe, Lý Thanh bản thể cầm lên ghi chép sổ ghi chép.

« thần bí thanh âm »

"Ta tại trong long cung nghỉ ngơi, lúc ngủ nghe được thần bí thanh âm."

"Nó tại hướng ‌ ta truyền đạt tin tức?"

"Hắn nói nguy hiểm tại ‌ ở gần."

"Thế giới cùng nguy hiểm hai chữ đồng thời xuất hiện."

"Căn cứ suy ‌ đoán của ta, có thể là thế giới gặp nguy hiểm."

"Lại hoặc là thế giới sinh ra một loại nào đó nguy hiểm ‌ đang tại hướng ta tới gần."

Miếng ngọc bên ‌ trên tin tức hơi hơi biến hóa.

Bản mới

« thần bí kêu gọi »

"Không biết lực lượng chính đang cảnh cáo, một cỗ nguy hiểm to lớn chính đang từ từ tới ‌ gần thế giới."

Lý Thanh sắc mặt ngưng tụ, "Thế giới đứng trước nguy hiểm? Đây là tin tức này bản chất sao."

"Ai, ta ngay cả thế giới bên trong vấn đề đều không có giải quyết, thì có biện pháp gì đi giải quyết thế giới bên ngoài sự tình."

"Cho dù có nguy hiểm, cũng chỉ có lục đạo bát tiên đi khiêng, những người khác cũng không có tư cách khiêng, cũng gánh không được."

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Thời gian không chờ ta, ta là không có cái gì thời gian nghỉ ngơi."

"Chân Long máu liền muốn nhìn Bồ Giang Long Vương bản sự."

"Kế tiếp là tìm kiếm kỳ lân huyết, thứ này tại Nam Cương, muốn đi một chuyến, vừa vặn đem Nam Cương tin tức mạng lưới dựng bắt đầu."

Lý Thanh khống chế thần minh thân, cấp tốc đẩy ra mình phòng ngủ đại môn.

Nhìn về phía trước cổng chính cung nữ, thanh âm bình tĩnh nói, "Chuyển cáo Long Vương, ta đi trước một bước."

Sau khi nói xong, Lý Thanh cái này cũng không quay đầu lại rời đi.

Rất nhanh Bồ Giang Long Vương liền biết Lý Thanh rời đi.

Hắn hơi lấy làm kinh hãi, nhìn về phía Bồ Giang phía trên, "Xem ra có xảy ra chuyện gì, bằng không hắn sẽ không đi nhanh như vậy."