Chương 517: 100 ngàn năm chiến tranh, ngươi dám ứng sao?

Tôn Càn Khôn tựa hồ ‌ tại thời khắc này nắm giữ quyền chủ động, thần sắc bình tĩnh như trước nhìn xem bóng ma người giấy.

Lý Thanh đều không thể không bội phục, Tôn Càn Khôn ‌ tâm lý tố chất thật sự là quá cường đại.

Từ trong giọng nói của chính mình liền phân tích ra cái này vô số nội dung, đồng thời khóa chặt tin tức của mình.

Ngoại trừ trí tuệ bên ngoài, liền là đối phương uyên bác tri thức, đối mảnh thế giới này hiểu rõ, đối tất cả cường giả tin tức nắm ‌ giữ, để hắn thông qua phương pháp bài trừ xác định mình tồn tại.

Đây là một loại cùng ‌ Nguyên Trí Tuệ hoàn toàn khác biệt trí tuệ, thuần túy đến cực hạn toàn cục theo tin tức suy tính.

Nguyên Trí Tuệ là thông qua tin tức bắt, gặp gì biết nấy liên tưởng, sau đó tiến hành suy luận.

Loại này trí tuệ tới một mức ‌ độ nào đó cùng miếng ngọc cùng loại, chỉ bất quá miếng ngọc muốn càng thêm cường đại, đã siêu việt trí tuệ của nhân loại.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh nhìn xem lẳng lặng không nói Tôn Càn Khôn, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt nói ra.

"Không hổ là ta nhìn trúng người, vậy ta lại miễn phí nói cho ngươi một ít chuyện a."

"Nguyện vọng của ngươi là nhảy ra tu hành bên trong lồng giam, nhưng ta có thể dạng này nói cho ngươi."

"Mặc dù ngươi trí tuệ Thông Thiên, cân nhắc đến hết thảy khả năng, nhưng rất xin lỗi chính là, bất luận ngươi như thế nào cố gắng, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp nhảy ra cái này sớm đã cố định chuỗi thức ăn."

"Tất cả tu sĩ, cũng chỉ là tu hành đầu nguồn đồ ăn."

"Coi như ngươi thu tập được Bách gia công pháp, ngươi cũng vô pháp suy tính ra hoàn mỹ công pháp."

"Bởi vì những công pháp này bản thân liền đã bị bóp méo."

"Là không có bất kỳ cái gì quy luật vặn vẹo, trí tuệ của ngươi là căn cứ vào vô số tin tức đến tiến hành nghiêm mật Logic suy tính."

"Nhưng loại này suy tính đối với công pháp trở lại như cũ không có bất kỳ cái gì tác dụng."

"Nói cách khác, ngươi chỗ đi con đường này nhất định là một con đường chết."

"Dù là ngươi trong tương lai thành công hội tụ Bách gia công pháp, ngộ ra được một môn chuyên thuộc tại công pháp của mình, nhưng từ vô số vặn vẹo công pháp bên trong lĩnh ngộ ra đến đồ vật, vẫn là vặn vẹo."

"Vẫn còn đang trương này to lớn chuỗi thức ăn bên trong."

"Cho nên ngươi từ vừa mới bắt đầu liền không có sinh cơ."

Tôn Càn Khôn nghe được Lý Thanh, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, ‌ kỳ thật hắn sớm đã nghĩ tới khả năng này.

Tại hắn phát giác được công pháp bên trong ẩn chứa ‌ vấn đề thời điểm.

Lúc này, nhưng từ người trước mắt miệng bên trong đạt được xác thực đáp ‌ án.

Thật sâu phun ra một ‌ ngụm trọc khí, Tôn Càn Khôn tinh thần có chút có một tia chấn động, lẳng lặng nhìn xem Lý Thanh.

"Trước kia ta cũng suy nghĩ qua khả năng này, chỉ là trong ‌ lòng có một tia may mắn."

"Nhưng ta hội tụ Bách gia công pháp, coi như nhất về sau lĩnh ngộ ra đồ vật là vặn vẹo, nhưng chưa hẳn không thể đang vặn vẹo bên trong tìm ra một đầu con đường mới?"

"Mặc dù con đường này có thể là tử lộ, nhưng so với những cái kia tu luyện chính thống công pháp người, nhận ảnh hưởng cũng nên nhỏ một chút."

"Chỉ cần có thể bắt lấy một tia cơ hội, cũng chưa chắc liền không có sinh cơ."

Tôn Càn Khôn bình tĩnh nhìn xem Lý Thanh, trong ánh mắt y nguyên lóe ra kiên định không thay đổi tín niệm.

Lý Thanh nhìn xem Tôn Càn Khôn, "Niềm tin của ngươi rất kiên ‌ định, có lẽ thật có cơ hội đi ra một đầu con đường của mình."

"Nhưng vấn đề ở chỗ, ngươi khả năng không có thời gian này."

Tôn Càn Khôn khẽ nhíu mày, "Nói thế nào?"

"Ngươi biết lục đạo Phong Thần kế hoạch a."

"Biết, nhà tiểu thuyết sở dĩ đến đỡ Phan thành phượng, chính là vì cái này lục đạo Phong Thần kế hoạch."

"Kế hoạch chân chính nội dung, ta cũng không được biết, ta chỉ biết là ai có thể định đỉnh thiên hạ, ai liền có thể trụ trì trận này nghi thức."

"Lục đạo Phong Thần ta biết Đạo Nhất bộ phận tin tức." Lý Thanh thanh âm bình tĩnh nói.

"Lục đạo Phong Thần mục đích là vì trì hoãn thế giới hủy diệt."

"Thế gian này chia làm tam giới, dương diện, mặt tối cùng Cửu Châu thế giới."

"Dương diện cùng mặt tối có vô cùng vô tận tinh khí, cũng có được vô cùng vô tận quái dị."

"Cổ lão thời đại bắt đầu, lục đạo bát tiên cùng tất cả cảnh giới Trường Sinh tồn tại, vẫn đợi tại dương diện cùng mặt tối."

"Bọn hắn một mực đang ngăn cản quái dị xâm lấn."

"Nhưng quái dị số lượng quá nhiều, đang tại từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm lấy Cửu Châu thế giới, cuối cùng sẽ có một ngày, Cửu Châu thế giới đem triệt để đi hướng hủy diệt."

"Vì trì hoãn loại hiện tượng này, lục đạo bát tiên cùng rất nhiều đạo thống tiến hành Đại Luân Hồi."

"Cách mỗi 3300 năm, liền sẽ tiến hành một lần Cửu Châu thanh tẩy, nhân khẩu sẽ đại lượng giảm ít, tinh khí sinh ra cũng sẽ cực kì giảm ít, đồng dạng sẽ có đại lượng quái dị xâm nhập Cửu Châu thế giới.' ‌

"Trong quá trình này, lục đạo bát tiên cùng các đại đạo thống tu sĩ, tựa hồ có thể sử dụng một loại nào đó phương pháp, đại quy mô tiêu diệt quái dị, từ đó thật to giảm Thiếu Dương mặt cùng mặt tối quái dị số lượng."

"Đại kiếp về sau, nhân gian lại lại nhận đạo thống đến đỡ, nhân loại ‌ lại sẽ một lần nữa khôi phục văn minh."

"Bây giờ Đại Đường vương triều, đã tới lần này Đại Luân Hồi những năm cuối, cũng ‌ liền mang ý nghĩa đại hủy diệt sắp lần nữa bắt đầu."

"Mà lần này Đại Luân Hồi cùng thường ngày địa phương khác nhau ở chỗ, lục đạo Phong Thần kế hoạch bị lục đạo bát tiên đưa ra."

"Mục đích tựa hồ là ‌ vì thành lập một loại nào đó ứng đối quái dị cơ chế."

"Đồng thời đem thế giới hủy diệt ‌ kiếp số vô hạn hướng về sau kéo dài."

"Đồng thời chế tạo vĩnh hằng giai cấp, làm cho cả Cửu Châu cũng không còn cách nào sinh ra có thể uy hiếp được bọn hắn tồn tại người."

"Không quản kế hoạch của bọn hắn thành công hay không, ngươi hẳn là đều các loại không cho đến lúc đó."

Nghe Lý Thanh tiết lộ ra ngoài bạo tạc tin tức, Tôn Càn Khôn trên mặt cũng lộ ra một tia chấn kinh.

Chấn kinh chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, trong mắt của hắn vô số tin tức đang lóe lên.

Trước kia rất nhiều không hiểu đồ vật, giờ khắc này tựa hồ đều trở lên rõ ràng đến.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Tôn Càn Khôn ánh mắt lăng lệ nhìn xem Lý Thanh.

"Các hạ nói tới kết minh cùng sinh cơ, nói cách khác các hạ trong lòng có kế hoạch, có thể từ lục đạo Phong Thần trong kế hoạch thu hoạch cơ duyên."

"Tránh đi bọn này tiên vòng vây?"

"Có chút ý nghĩ, sở dĩ tới tìm ngươi, cũng là bởi vì ngươi có siêu việt thường trí tuệ con người."

"Đây là thiên địa không có chi đại biến cục, ta có phương pháp có thể tránh kiếp số này, nhưng tương lai muốn đạt đến cùng lục đạo bát tiên giống nhau độ cao, cần thời gian dài dằng dặc đến mưu đồ."

"Dùng thời gian ‌ dài dằng dặc sẽ không thể có thể biến thành khả năng."

"Cho nên ta cần một chút có tư cách trở thành ta giúp đỡ người."

"Loại người này nhất định phải đầy đủ thông minh, đầy đủ kiên định, đồng thời phải cùng các đại đạo thống là đối lập phương hướng."

"Ngươi muốn tu hành không chỗ thiếu hụt nào pháp môn, cái này cũng không phải là không được."

"Ta có thể cho ngươi cơ hội này, chuyên môn vì ngươi định hướng trở lại như cũ chân chính phương pháp tu hành."

"Cái này liền là của ngươi sinh ‌ cơ chỗ."

"Trận chiến tranh này đại khái sẽ kéo dài 100 ngàn năm, ngươi dám đáp ‌ ứng sao?"

Lý Thanh ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Tôn Càn Khôn.

Tôn Càn Khôn lúc này đang tại thưởng thức Lý Thanh, trong lời nói của đối phương tiết lộ tin tức rất nhiều, hắn đã nghĩ đến ‌ một chút chuyện bất khả tư nghị.

Hít một hơi thật sâu, Tôn Càn Khôn ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

"Ta sở cầu người chính là siêu thoát! Bất luận là ai, ai cản ta thì phải chết! Vô luận là dạng gì khó khăn, ta đều không sợ hãi, ta tuyệt không cho phép mình thành vì người khác mồi ăn."