Chương 523: Kinh thành tình huống, tuyển định mục tiêu

Đây là một tòa tràn ‌ ngập nặng nề lịch sử thành thị.

Tường thành mười phần pha tạp, phía trên có vô số vết tích, biểu hiện ra nó đã trải ‌ qua nhiều thiếu sự tình.

Cao lớn tường thành chừng cao mười trượng dưới, lấy cổ ‌ đại sức sản xuất, muốn muốn tạo ra cao như vậy tường thành, gần như không có khả năng.

Tường thành mặt ngoài mặc dù pha tạp, nhưng Lý Thanh một chút liền có thể nhìn ra thành này tường chất liệu, là từng khối từng khối nham thạch to lớn.

Nham thạch cùng nham thạch ở giữa khe hở cơ hồ kín không kẽ hở.

Loại kỹ thuật này đừng nói là cổ đại loài người, liền xem như hiện đại nhân loại, cũng rất khó làm đến.

Chỉ có thông qua xi măng cốt thép mới có thể chế tạo ra nghiêm ‌ mật như vậy kiến trúc.

Đơn thuần thạch ‌ xây là gần như không có khả năng.

Ngoại trừ những này bên ngoài, thành này tường chiều dài cũng là kinh người.

Toàn bộ kinh thành đường kính truyền thuyết có 30 bên trong, từ nam đến bắc đều ‌ muốn đi lên hai canh giờ.

Trong thành có phong phú dòng sông, những này dòng sông đem trọn cái thành thị phân làm tám khối khu vực, như nước chảy vận chuyển các loại hàng hóa.

Tất cả nguồn nước đều đến từ Bồ Giang cùng Thái Hà, một trái một phải, đem trọn cái kinh thành vây quanh trong đó.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, trong đầu lóe lên tin của kinh thành hơi thở, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Cuối cùng đã tới, Đại Đường vương triều hạch tâm."

"Được xưng là thần kinh, kinh thành, kinh sư địa phương."

"Tiếp xuống liền phải nghĩ biện pháp, nên như thế nào cùng hoàng đế tiếp xúc."

Phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia ngưng trọng.

"Giấc mơ của ta hình chiếu trong kinh thành cũng phát triển mạng lưới."

"Nhưng trong kinh thành bang phái không thành hệ thống, có vài chục cái đại tiểu bang phái, trên cơ bản cũng chỉ là tầng dưới chót nhất, là những cái kia quan gia phục vụ."


"Đồng thời xử lý một chút không sạch sẽ sự tình."

"Nhưng lực lượng của bọn hắn phi thường nhỏ yếu, kém xa cái khác thành thị , bất luận cái gì nhằm vào quan viên, huân quý bạo lực sự tình, đều khó có khả năng ở chỗ này phát sinh."

"Những người này cũng không có khả năng tiếp xúc đến hơi người có thân phận, tầng dưới chót số liệu cùng trung tầng là ‌ hoàn toàn ngăn cách."

"Mặc dù có trăm vật mắt tiến hành bổ sung, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là phi thường nhỏ một bộ phận người bị giám thị."

"Cơ hồ mỗi một cái người có thân phận trong nhà đều có tàng thư, vượt qua ba thành đại gia tộc nhà bên trong đều có tu sĩ vết tích."

"Tất cả tàng thư, tất cả bảo vật đều có cấm chế thủ vệ, ta đối tòa thành này thành phố hiểu rõ không đủ một hai phần mười."


"Tiếp xuống!"

"Thứ 1 bước, trước đem toàn bộ thành thị, trừ ra trong hoàng thành tất cả thư tịch toàn bộ ghi vào một lần."

"Đối toàn bộ Hoàng thành rõ như lòng bàn ‌ tay về sau, muốn muốn tiếp xúc hoàng đế cũng sẽ lại càng dễ."

Lý Thanh xa nhìn cửa thành phương hướng, nơi đó đồng dạng có thủ vệ tu sĩ, trong tay nắm giữ lấy chiếu ảnh kính, tìm kiếm hết thảy nhân vật khả nghi. ‌

Có chút nhíu mày, Lý Thanh trực tiếp lựa chọn ngoài thành một chỗ phong cảnh tú lệ địa phương ở lại.

Dưới mặt đất đào ra một cái động phủ, Lý Thanh ngồi ở trong đó, ý chí cấu kết đến trong thành bóng ma người giấy.

. . .

"Trong thành ta không cách nào đụng vào tàng thư, có chừng ba cái giai tầng."

"Thứ 1 cái giai tầng, Chư Tử Bách gia, tam đại đạo môn đều có cứ điểm, những này cứ điểm bên trong đều có các loại tin tức thư tịch, là khó khăn nhất lấy được một bộ phận."

"Cái thứ hai giai tầng, các đại tu sĩ gia tộc, những gia tộc này đời đời đều có tu sĩ xuất hiện, gia nhập các đạo thống, cơ bản đều là kinh thành quan lớn, huân quý một loại gia tộc, gia tộc bọn họ bên trong, tàng thư truyền thừa có mấy trăm, thậm chí hơn ngàn năm."

"Bởi vì cái gọi là nước chảy hoàng đế làm bằng sắt thế gia, cái thế giới này cũng giống như nhau."

"Ngàn năm tàng thư không thể khinh thường, cấm chế, trận pháp cũng không ít, muốn đi vào cũng không dễ dàng."

"Thứ 3 cái giai tầng, một chút đã từng đi ra tu sĩ gia tộc, bây giờ không người kế tục, trong nhà cũng có tàng thư cùng cấm chế bảo hộ, ngoại sính một chút tán tu."

"Mục tiêu từ thấp đến cao, từ nhỏ yếu nhất bộ phận bắt đầu."

Lý Thanh trong lòng Mặc Mặc suy tư, sau đó bắt đầu chuẩn bị.

Đầu tiên là mua đại lượng lá ‌ bùa cùng vật liệu,

Đảo mắt đã qua mấy ngày thời gian, Lý Thanh đã luyện chế ra trên trăm tấm bùa.

Những lá bùa này bị hắn phân phát đến từng cái bóng ma giấy trong tay của người.

Bọn chúng tiềm ẩn tại vào thành người đi đường trong bóng tối, đi theo dòng người tiến vào trong thành.

Bóng ma người giấy cấp tốc phân tán, bắt đầu tìm ‌ kiếm mục tiêu, chuẩn bị tiến hành công tác.

. . .

Ban ngày, chính là một ngày bận rộn thời điểm.

Trong kinh thành đại tiểu quan viên đều tại trên triều ‌ đình, thương nghị rất nhiều quốc gia đại sự.

Trong thành bất luận tam giáo cửu lưu vẫn là vương công quý tộc, đều đang tiến hành cuộc sống của mình.

Kinh thành chính là thiên hạ giàu có chi địa, nơi này giá hàng không thấp, có thể ở chỗ này sinh hoạt phần lớn ‌ đều có một thanh tay nghề.

Vương gia, một cái xuống dốc tiểu gia tộc, trong nhà bây giờ chỉ có một vị thất phẩm huyện lệnh ngoại phóng.

Trong thành có vài chỗ sản nghiệp, duy trì lấy hơi thể diện sinh hoạt.

Trong nhà có một tòa Tàng Thư Lâu, trong lầu có một cái lão đầu lẳng lặng thủ tại chỗ này.

Đây là một cái tán tu bình thường, xem ra khí huyết suy bại, cách cái chết không xa.

Nơi này là hắn dưỡng lão địa phương, bình thường tu hành vô vọng, có thể sống đến thọ nguyên sắp hết tu sĩ, đều sẽ nghĩ biện pháp tiến vào những tiểu gia tộc này bên trong.

Không chỉ có thể thu được không sai cung phụng, thân sau khi chết cũng có người quản chôn, không đến mức phơi thây hoang dã.


Những tiểu gia tộc này cơ bản đều là đã từng đi ra tu sĩ, tại huyết mạch bên trên so với người bình thường mạnh hơn, biết Đạo Nhất chút sự kiện chân tướng nhưng không nhiều, bởi vậy nhận dị hoá xác suất rất nhỏ.

Với lại mỗi đời phần lớn sẽ chỉ có một người biết, nguyên nhân liền là phòng ngừa tin tức khuếch tán, tránh cho trong gia tộc nhỏ yếu người bị quái dị tin tức cảm nhiễm.

Nhà bọn hắn bên trong tàng thư cũng chỉ có bị chọn trúng người có thể quan sát.

Sở dĩ lưu lại loại này truyền thống, là vì gia tộc trong tương lai có người có thể bước vào tu hành nói.

Tu hành cũng không phải đơn giản như vậy, tu hành thứ 1 quan, mặc kệ tu luyện công pháp gì, đều sẽ có kịch ‌ liệt đau nhức đánh tới.

Một khi chống đỡ không nổi liền sẽ hồn phi phách tán, hóa thành quái dị.

Trong gia tộc sống an nhàn sung sướng, có thể chịu được loại thống khổ này thật sự là số ít.

Cho nên không ít gia tộc gãy mất tu hành truyền thừa về sau, liền sẽ dần dần suy yếu, thẳng đến nghèo rớt mùng tơi.

Mà tại nghèo rớt mùng ‌ tơi bên trong, có người rèn luyện ra kiên định ý chí, lại đi con đường tu hành, nếu như thành công liền có thể dẫn đầu gia tộc một lần nữa bay vút lên.

Nhưng cũng có không ít là triệt để hủy diệt, tại trong quá trình tu luyện quái dị hóa, thậm chí để toàn cả gia tộc đều biến mất.

Loại chuyện này trong kinh thành cũng không hiếm thấy.

Đại đa số dạng này gia tộc đều sẽ thuê phía ngoài tán tu, bảo vệ bọn hắn gia tộc truyền thừa.

Những gia tộc này đều là triều đình đăng ký tạo sách, có nghiêm khắc trật tự, ‌ thường xuyên đều sẽ có người đến đây dò xét.

Triều đình cùng những gia tộc này từ có ‌ một bộ hệ thống, lẫn nhau dựa vào.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Tàng Thư Lâu bên ngoài.

Từng đạo lá bùa dán tại trên thân, bóng ma người giấy cấp tốc trở nên hư ảo, biến mất trong không khí.

Ngay sau đó, nó quang minh chính đại sờ vào Tàng Thư Lâu, thủ vệ lão đầu cũng không có bất kỳ phát hiện nào.