Chương 560: Kế hoạch bộc phát, Quy Nguyên quan diệt

Quy Nguyên quan bên trong, hôm nay là an tĩnh một ngày.

Thời gian cùng bình thường, rất nhiều các đạo sĩ tiến hành tảo khóa, hoàn thành lấy mình tất cả công ‌ thường ngày hoạt động, liền là riêng phần mình tu luyện cùng tự do thời gian hoạt động.

Thời gian luôn luôn như là nước chảy, đảo mắt bình tĩnh một ngày đi ‌ qua.

Lý Thanh bóng ma giấy người đã ẩn núp tiến nhập bảo khố bên ngoài, đối với nơi này làm kỹ càng hiểu rõ, nơi này hiện ‌ đầy trận pháp cùng cấm pháp.

Một khi tiến vào khó tránh khỏi sẽ khiến một chút ba động, hắn cần đợi chờ mình thiết kế kế hoạch phát động, mới có thể an toàn tiến vào.

Rất nhanh liền đến nửa đêm giờ Tý, Quy Nguyên đạo nhân đang tại phòng ‌ ngủ của mình bên trong tu luyện.

Hắn lúc này trong lòng mơ hồ ‌ có chút nguy cơ bao phủ, hắn cảm thấy một loại không hiểu hung hiểm đang lóe lên.

Tâm thần không yên, hắn không khỏi ngừng tu luyện, cau mày tả hữu quan sát.

"Chuyện gì xảy ra, làm sao luôn tĩnh không nổi tâm!"

Lúc này, hắn cũng không có phát hiện, ánh nến chiếu rọi xuống. ‌

Tóc của hắn chiếu đến cái bóng, chính ở trên tường điên cuồng giãy dụa.

Cái này cái bóng đã lần nữa hướng ra phía ngoài lồi ra, tựa hồ muốn thoát ra vách tường trói buộc.

Trói buộc cái này cái bóng thời không tựa hồ xuất hiện một loại nào đó ba động, đột nhiên vỡ vụn, cái bóng từ trong đó vọt ra.

Một bóng người điên cuồng giãy dụa, hóa thành vô số cái bóng, giáng lâm đến hiện thực.

Ngay tại này quái dị giáng lâm trong nháy mắt, Quy Nguyên đạo nhân thân thể đột nhiên cứng đờ, tóc của hắn không gió mà bay.

Bắt đầu biến dị, cái bóng đột phá thời không trói buộc, trực tiếp ngay tại trên tóc của hắn ra đời.

Quy Nguyên đạo nhân rùng mình, hắn cảm giác tóc của mình tràn ngập ra khí tức khủng bố.

Mênh mông lực lượng từ trên người hắn bắn ra, một vòng màu đen thâm thúy quang huy, bắt đầu áp chế dị biến trên người.


Nhưng tóc của hắn phảng phất đạt được một loại nào đó trợ lực, đang tại hưng phấn vặn vẹo lên khuếch tán, càng nhiều tóc không ngừng từ trên người hắn mọc ra.

Quy Nguyên đạo nhân khí tức trở nên không ổn định, hỗn loạn lạ thường bên trong tràn ngập vô tận tà ác.

Hắn nửa khuôn mặt đã mọc ra vô số tóc, bị che đậy con mắt tản ra màu đen Hàn Quang.

Trên mặt lộ ‌ ra vẻ kinh hoảng, hắn có chút áp chế không nổi.

Trong miệng nói lẩm bẩm niệm động lấy thần chú thần ‌ bí, đồng thời một cỗ to lớn linh thức đã bao phủ toàn bộ Quy Nguyên đạo quan.

"Các đệ tử mau tới giúp ta! Tạo thành trận pháp, niệm động tĩnh tâm đại chú!"

Quy Nguyên đạo quan các đệ tử bị linh thức sở kinh động, từng cái từ trong phòng của mình nhảy lên một cái, điên cuồng xông về Quy Nguyên đạo ‌ nhân phòng ngủ.

Trong đạo quan hoàn toàn đại loạn, một tòa cự đại trận pháp đã dâng lên, đem nơi này triệt để phong tỏa. ‌

Bóng ma người giấy đứng tại bảo khố bên ngoài, nơi này đệ tử đều đã rời đi.

Trên người lá bùa tản ra quang huy, nó ‌ biến thành vô hình không tượng trạng thái.

Loé lên một cái liền chui vào trận pháp ‌ cùng cấm pháp, có chút ba động sau tiến nhập nội bộ.

Nhẹ nhõm chui vào bảo khố, Lý Thanh tựa như tiến vào mét kho chuột bự, nhìn xem đủ loại tinh khí thạch, ánh mắt lộ ra vui sướng.

Nơi này nhiều nhất liền là các loại đẳng cấp tinh khí thạch, còn có một số Thần Hồn cảnh giới tu sĩ có thể ăn đan dược, cùng một chút luyện chế pháp khí, vẽ lá bùa vật liệu.

Ngắn ngủi nửa khắc đồng hồ thời gian, tất cả mọi thứ liền bị hắn dời trống, toàn bộ chứa vào một cái túi Càn Khôn.

Ngay sau đó, bóng ma người giấy cấp tốc chui ra, thông qua bóng ma nhảy vọt, nhẹ nhõm thoát ly Quy Nguyên đạo quan.

Mà Quy Nguyên trong đạo quan tình huống càng lạnh lẽo gấp.

Quy Nguyên đạo nhân đã triệt để biến thành tóc quái dị, đồng thời đối bốn phía các tu sĩ phát động công kích.

Một trận thảm thiết đồ sát, linh thức cảnh giới tu sĩ cũng ngăn không được dị hoá về sau Quy Nguyên đạo nhân.

Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Quy Nguyên đạo nhân liền đã dọc theo vô số tóc, đem tất cả Quy Nguyên trong đạo quan tu sĩ toàn bộ đâm xuyên, đồng thời đem bọn hắn hút trở thành thây khô.

Cùng lúc đó, trong hỗn loạn vô số ánh nến đổ sụp, đạo quan biến thành một cái biển lửa.

Thế lửa cấp tốc lan tràn, trong đó còn có mấy đạo bóng ma người giấy trợ giúp.

Đạo quan chỗ có địa phương đều bị nhen lửa, bao quát bảo khố vị trí.

Trùng thiên ánh ‌ lửa đã xuyên thấu phong tỏa Quy Nguyên đạo quan trận pháp, kinh động đến toàn bộ sáng rực trấn.

Trấn thủ tiểu trấn Trừ Ma điện thành viên càng là trước tiên phát hiện nơi này vấn đề, trực tiếp khởi động phong ấn đại trận.

Tiểu trấn tất cả cư dân đều bị phong ấn bắt đầu, đồng thời tiểu ‌ trấn trận pháp cũng trực tiếp mở ra, hướng về Quy Nguyên đạo quan nghiền ép mà đi.

Một đạo tin tức cũng đã truyền ra, hướng về kinh thành mà đi.

Kinh thành Trừ Ma điện, Trừ Ma ‌ điện điện chủ Hoàng Ngọc đông trước tiên nhận được tin tức.

Kinh thành chính là Đại Đường thủ đều, phụ gần trong vòng trăm dặm, tất cả cùng ‌ quái dị có liên quan chuyện trọng đại đều phải trước tiên thông tri hắn.

Nhìn xem sáng rực trấn ‌ xuất hiện tin tức, hắn lập tức ý thức được không tốt.

Quy Nguyên quan tại hắn nơi này là treo hào, hắn biết nơi đó là đạo môn trong kinh thành một cái khác trọng yếu cứ điểm, bên trong thế nhưng là có ‌ Thần Hồn cảnh giới tu sĩ.

Thần Hồn cảnh giới đều ép không được Quy Nguyên quan dị biến, tình huống bên trong xác định vững chắc vô cùng nguy hiểm.

Làm hoàng gia ‌ nguyên thần cấp tu sĩ, hắn trước tiên biết đạo có đại sự xảy ra mà.

Không có chút gì do dự, Hoàng Ngọc cổng Đông Trực tiếp thi triển pháp thuật, nhanh chóng nhanh rời đi kinh thành, hướng về sáng rực trấn phương hướng mà đi.

Ngắn phút chốc không đến, hắn liền đã tới sáng rực trấn.

Khi hắn nhìn thấy sáng rực trấn thời điểm, trong lòng một mảnh rung mạnh.


Quy Nguyên quan bao phủ hoàn toàn tại trong biển lửa, mà trong biển lửa có một đạo kinh khủng mà xấu xí thân ảnh đang điên cuồng giãy dụa.

Đó là vô số đầu sợi tóc mà tạo thành quái dị, lúc này nó tựa hồ tại liệt diễm bên trong rất là hưng phấn, không ngừng đập nện lấy bốn phía trận pháp.

Mắt thấy những trận pháp này tựa hồ liền muốn không chịu nổi, liền ngay cả tiểu trấn trận pháp đều tại loại này kinh khủng trong công kích lung lay sắp đổ.

Hoàng Ngọc đông không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển ra thủ đoạn.

Chỉ gặp hắn đạp không mà xuống, một chỉ điểm ra, màu đen hàn khí từ trên trời giáng xuống, trong chốc lát đem cái kia quái dị bao phủ.

Lý Thanh quan sát từ đằng xa lấy, liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của hắn.

"Có ý tứ, lại là Trừ Ma điện điện chủ bị dẫn đi qua, đầu này quái dị chết chắc rồi."

"Hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ tiểu trấn."

Dù sao cũng là nguyên thần cấp bậc cường giả, mấy đạo cường đại pháp ‌ thuật xuống tới, cái kia hoàn toàn do tóc tạo thành quái dị liền bắt đầu tầng tầng tan rã.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, nó liền đã hoàn toàn mất đi năng lực hành động.

Hỏa diễm cũng tại lúc này bị dập tắt, nhưng Quy Nguyên đạo quan đã hoàn toàn biến thành phế tích.

Trừ tro bụi cùng phế tích, không có cái gì lưu lại, hết thảy đều bị thanh trừ sạch sẽ.

"Liệt diễm thiêu hủy một bộ phận vật liệu, tinh khí thạch bị quái dị thôn phệ, ‌ các loại vật liệu cũng bị thôn phệ một bộ phận, cuối cùng các ngươi chỉ có thể đổ cho một lần dị nhiễm sự kiện."

Lý Thanh Mặc Mặc tính toán, "Kết cục như ta sở liệu, tiếp xuống liền nhìn các ngươi có bản lãnh hay không suy tính ra chân tướng."

Lý Thanh lặng yên rời khỏi nơi này, hắn muốn trở về kiểm kê thu ‌ hàng tư nguyên.

"Lần này hẳn là có thể bước vào tam hồn đỉnh phong."