Chương 586: Mạng lưới bố trí, tam vương tranh phong

Lý Thanh rời ‌ đi Bồ Giang Long cung, thần minh thân cấp tốc hướng về Nam Cương mà đi.

"Chân Long máu sự tình làm xong, tiếp xuống liền là kỳ lân huyết.'

"Nam Cương mạng lưới có thể cũng không tốt dựng."

Thời gian đảo mắt đã qua thời gian năm ngày, Lý Thanh khống chế thần ‌ minh thân đi tới Nam Cương.

Nơi này là mênh mông rừng rậm, quanh năm đủ loại chướng khí trong sương mù.

Nam Cương đối với nhân loại tới ‌ nói cơ hồ là cấm khu, chỉ có nam nhung người mới có thể ở bên trong sinh tồn.

Vạn ảnh người giấy có một bộ phận đã tiềm nhập Nam Cương bên trong, đang tại chọn lựa thích hợp mục tiêu. ‌

Lúc này, Lý Thanh đi tới Nam Cương cùng Nam Châu biên giới. ‌

Nơi này có một tòa cự đại hùng bên ‌ cạnh thành quan, chiều dài đạt tới hơn trăm dặm, kết nối lấy Nam Cương biên giới lớn nhất hai tòa núi.

Toà này biên quan tên là Nam Châu quan, lâu dài đồn trú một triệu tinh binh, trong đó đạo binh liền có 50 ngàn, hoàng gia một vị binh gia nguyên thần cao thủ trấn áp ở chỗ này.

Đồng thời còn có phương nam đạo môn - thật bảo đạo cường giả trấn thủ.

Gần nhất Nam Châu quan cũng là liên tiếp bộc phát nguy hiểm, nam nhung đại quân thỉnh thoảng liền sẽ đến xò xét một phen.

Tình huống mười phần khẩn trương, lúc nào cũng có thể bộc phát đại chiến.

Lý Thanh thần minh thân thông qua hai bên đại sơn xuyên qua biên quan, không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Đi tới biên giới vị trí, nhìn xem khắp không bờ bến rừng rậm, Lý Thanh có chút nhắm mắt lại, câu thông lấy vạn ảnh người giấy.

Tinh thần của hắn vô thanh vô tức liên tiếp đến một chút vạn ảnh người giấy, bắt đầu quan sát Nam Cương nội bộ tình huống.

Rất nhanh, đối với Nam Cương trong lòng của hắn liền có một chút đại khái mặt mày.

Nơi này là một cái gay hỗn huyết thế giới, chủ yếu lấy bộ lạc hình thức mà tồn tại.

Nam Cương 108 thành, mỗi một tòa trong thành thị đều là nhân yêu hỗn huyết nam nhung người.

Bởi vì nhân loại trong cơ thể có Yêu tộc huyết mạch, chỉ cần thức tỉnh huyết mạch, liền có thể bước vào tu hành giới, đồng thời từ huyết mạch bên trong lấy được phương pháp tu hành.

Trăm ngàn năm truyền thừa ‌ liền là như thế tới.

Cuối cùng bọn hắn sẽ từ từ lớn mạnh huyết mạch, khử trừ trong cơ thể nhân loại huyết mạch, phản tổ hóa là chân chính yêu quái.

Hoàn thành Trúc Cơ thời điểm liền sẽ rút đi thân người, triệt để hóa thành yêu ma.

Tầng dưới chót người tại không có thức tỉnh trước đó, cũng so nhân loại bình thường cường tráng, trên thân đều sẽ có một ít yêu quái đặc thù.

Nam Cương bên trong là tuyệt đối nhược nhục cường thực thế giới, 108 thành chia làm thượng vị thành thị, trung vị thành thị cùng hạ vị thành thị ba loại.

Thượng vị thành ‌ thị hết thảy có 12 cái, trung vị thành thị có 24 cái, hạ vị thành thị thì là 72 cái.

Thành thị phân chia lấy huyết mạch làm chủ, 12 cái thượng vị bộ lạc chủ yếu ‌ chia làm tứ đại mạch.

Thao Thiết một mạch, thực Long Nhất mạch, Thanh Khâu một mạch, vạn mắt một mạch.

Huyết mạch càng nồng đậm, càng tiếp cận tứ đại yêu thần, thành thị địa vị liền càng cao.

Trong thành thị bộ cũng có được nghiêm khắc chế độ, chỉ có người tu hành có thể được xưng là quý tộc, cùng tầng dưới chót người hoàn toàn ngăn cách.

Giữa quý tộc cũng có đẳng cấp, theo tu vi khác biệt cũng có phân chia.

Chia làm là Vương tước, hầu tước, Bá tước, Tử tước, Nam tước, huân tước.

Sáu đại quý tộc hệ thống tạo thành toàn bộ Nam Cương thống trị cơ cấu.

Là một cái hoàn toàn do tu sĩ thống trị hết thảy thế lực.

Tại Nam Cương bên trong sinh tồn nhân chủ muốn lấy các loại trong rừng động vật, trong sơn động gieo trồng cây nấm, trong rừng các loại cây ăn quả trái cây làm vi thực vật.

Nơi này sản vật cũng không tính phong phú, bởi vì trong rừng rậm có thể thu thập đồ ăn mặc dù nhiều, nhưng cần phải nuôi sống nhiều người như vậy miệng, cần diện tích càng lớn hơn.

Điều này sẽ đưa đến đại bộ phận thành thị nhân khẩu cơ hồ không có vượt qua 20 vạn.

Toàn bộ Nam Cương 108 thành cũng bất quá 2000 nhiều vạn nhân khẩu.

Nhưng là Nam Cương thân thể người cường tráng, cơ hồ là toàn dân giai binh, Cửu Châu mặc dù nhân khẩu đông đảo, nhưng cũng chiến chi binh kỳ thật cũng không nhiều.

Gần nhất Nam Cương liền kéo ra khỏi một triệu người, hoả lực tập trung tại biên quan, lúc nào cũng có thể chụp quan.

Nam Cương tầng dưới chót cũng có rất nhiều kéo bè kéo cánh, nhưng làm là người bình thường bọn hắn, đại bộ phận đều muốn lao động, thu thập các loại vật tư mới có thể sinh hoạt.

Cho nên cùng loại Cửu ‌ Châu bang phái là không có, phần lớn người đều chỉ là vì tranh đoạt thu thập vật liệu địa bàn mới sẽ phát sinh tranh đấu, kéo bè kéo cánh.

Cho nên muốn muốn thông qua nắm giữ cỡ lớn thế lực đến hoàn thành tin tức thu thập cùng rút ra là rất khó khăn.

Cho nên Nam Cương chỉ có thể áp dụng mới thứ 2 bộ hệ thống, tìm kiếm thích hợp mục tiêu, thông qua để đặt vạn linh tử mắt, đến hoàn thành tin tức lục soát.

"Tại Nam Cương địa khu, mỗi một cái thành thị chí ít cần ba vị nắm giữ vạn linh tử mắt người, phân bố 300 vóc dáng mắt, mới có thể ‌ ghi chép lại toàn bộ thành thị phần lớn chuyện quan trọng kiện."

"Đồng thời, ba người này nhất định phải miễn ở lao động, cho nên chỉ có thể là quý tộc."

"Tiếp theo, tại lần thứ nhất tin tức đổi mới về sau, nhất định phải tìm tới ‌ tất cả thiên mệnh chi tử."

"Khiến cái này người thông qua loại loại phương thức gia nhập thiên mệnh chi tử dưới trướng thế lực, tránh khai thiên địa thanh ‌ lý."

Lý Thanh cấp tốc bắt đầu hành động, thần minh thân bắt đầu tiềm nhập một tòa lại một tòa thành thị.

Chọn lựa mục tiêu, trực tiếp sử dụng « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tẩy não, tiếp ‌ lấy an bài vạn ảnh người giấy tiến hành tử mắt để đặt.

Thời gian đảo mắt liền đi qua mười mấy ngày, Nam Cương tất cả bộ lạc thành thị toàn bộ đều bị thả ở vạn linh tử mắt.

Hết thảy có 324 người bị hắn khống chế, toàn bộ đều là hoàn thành Trúc Cơ yêu quái.

Một ngày này, lần thứ nhất tin tức đổi mới hoàn thành.

Lý Thanh trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

« Nam Cương tất cả thiên mệnh chi tử »

"Nam Cương thiên mệnh chi tử, một trong số đó là Đại Viên Vương, hắn là mười hai đại thượng vị bộ lạc thứ nhất Thần Viên bộ lạc thiên mệnh chi tử."

"Cái khác mấy vị tựa hồ cùng hắn cũng có được xung đột."

"Bọn hắn theo thứ tự là. . ."

Lý Thanh trực tiếp chọn lựa mấy cái thanh danh lên cao Yêu tộc thiên tài.

Rất nhanh miếng ngọc xuất hiện tin tức biến hóa.

Bản cũ

« Nam Cương tất cả thiên mệnh chi tử ». . .

« Nam Cương Khôn Thái hai mươi năm ngày mười một tháng một tin tức đổi mới ». . .

Bản mới

« Nam Cương thiên mệnh chi tử ‌ »

"Nam Cương thiên mệnh chi tử có Thần Viên bộ lạc Đại Viên Vương."

"Địa Long bộ ‌ lạc Long Thần công tử."

"Linh thú bộ lạc Kỳ Lân vương tử."

"Ba người chính tại tranh đoạt Nam Cương Thiên Mệnh vị ‌ trí, ai có thể cuối cùng thắng được, người đó là Nam Cương tính thực chất kẻ thống trị."

"Sẽ bị trực tiếp định là nam nhung chi vương, từ đó suất lĩnh toàn bộ Nam Cương lực lượng tiến đánh Cửu Châu, đồng thời cùng quỷ phật ma ba đạo tranh phong."

"Bên thắng sẽ thống soái bốn đạo lực lượng, sát nhập một cỗ đánh hạ Cửu Châu."

"Đây là yêu phật quỷ quái bốn đạo tham dự Phong Thần kế hoạch."

Nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo đây là dự định sớm chỉnh hợp lực lượng, sau đó tiến đánh Cửu Châu sao?"

"Xem ra lục đạo Phong Thần kết quả cuối cùng tất nhiên là đạo môn Chư Tử Bách gia cùng yêu ma quỷ phật bốn đạo tạo thế chân vạc."

"Chư Tử Bách gia không thể nghi ngờ sẽ là yếu nhất thế, lưỡng cường một yếu, kết quả khó nói."

Lý Thanh nhìn ra một ít gì đó, tương lai thế cục rõ ràng hiện ra đi ra.

"Rất hung hiểm đâu."

Một đạo ý niệm truyền vào Nam Cương tất cả bị khống chế tâm linh người bên trong.

Lý Thanh để bọn hắn nghĩ biện pháp đầu nhập ba vị này thiên mệnh chi tử dưới trướng.