Chương 520: Một tia hi vọng, màu son hoa thuyền

Tôn Càn Khôn Mặc Mặc hấp thu trong đầu tin tức. ‌

Có chút gật đầu nói, "Giao cho ta đi, chiến tranh từ giờ trở đi."

Căn cứ trong đầu tin ‌ tức, Tôn Càn Khôn bắt đầu Mặc Mặc kế hoạch, muốn đem Lý Thanh kế hoạch hoàn thiện đến hoàn mỹ vô khuyết.

. . .

Lý Thanh ngồi thuyền con, tiếp tục dọc theo phổ sông, hướng về kinh thành phương hướng mà đi.

Tuyệt thế chủ mưu trở thành đồng minh, hắn trách nhiệm trên vai rốt cục có thể phân một bộ phận ‌ đi ra.

Sở dĩ yên tâm giao cho hắn những nội dung kia, là bởi vì hắn có thể thời khắc thông qua miếng ngọc giám thị đối phương lập trường.

Đối phương có bất kỳ làm phản, đều sẽ trước tiên bị hắn phát giác. ‌

« chư thiên văn minh tin tức dòng lũ » cũng tại bộ ‌ não của đối phương bên trong lưu lại một đạo ấn ký.

Nếu có một ‌ ngày hắn lựa chọn phản bội, tại hắn tiết lộ bất kỳ tin tức gì trước, liền sẽ bị triệt để tẩy não.

Mặc dù khi đó Tôn Càn Khôn năng lực sau đó hàng rất nhiều, nhưng y nguyên có thể vì hắn sở dụng, cái này như vậy đủ rồi.

"Hi vọng ngươi không cần cô phụ ta chờ mong, nếu không ta cũng chỉ có thể thanh trừ hết ngươi."

"Nhân tính là chịu không được khảo nghiệm, cho nên ta từ trước tới giờ không khảo nghiệm nhân tính."

"Dù là hiện tại ngươi cùng ta cùng một chiến tuyến, tương lai ngươi cũng có thể sẽ phát sinh cải biến."

"Hi vọng không có một ngày như vậy, nếu không một người đối mặt đây hết thảy, thật quá nặng nề."

Biết đến càng nhiều, Lý Thanh đối với cái này tuyệt vọng mà hắc ám thế giới liền càng ngày càng chán ghét.

Hắn hi vọng tại bóng tối này bên trong có thể có một hai cái điểm nhấp nháy, một hai cái hi vọng ngọn lửa.

Chỉ có hắn một hy vọng, là rất đau xót.

. . .

Đông Vũ liên tục, theo dần dần tới gần kinh thành, trên bầu trời đã nổi lên băng lãnh nước mưa.

Dòng sông bên trong, hạt mưa rơi vào mặt sông, nổi lên điểm điểm gợn sóng.


Câu cá lão vung vẩy ‌ lấy cần câu trong tay, lẳng lặng thả câu lấy, câu dẫn dưới nước cá.

Lúc này, hắn đã đi tới long châu nhất ‌ khu vực phồn hoa, dọc theo Bồ Giang cách mỗi trăm dặm liền sẽ có một tòa thành lớn.

Phổ trong nước sông thủy yêu cũng sẽ kịch liệt giảm ít, nhìn lên tới này chút thủy yêu cũng biết nơi này là khu vực nguy hiểm, tuỳ tiện không dám lưu lại.

Đại giang bên trên thường xuyên có thể nhìn thấy các loại đội thuyền đi thuyền mà qua.

Trong đó cũng có không thiếu thuyền hoa cùng hoa thuyền, các loại du thuyền, cũng có đại lượng thuyền đánh cá ở trên sông bắt lấy cá lấy được.

Một diệp lệch thuyền tại trên sông phiêu lưu, tự nhiên đưa tới không ít người chú ‌ ý.

Một đầu trên du thuyền, mấy cái công tử, tiểu thư chính ở đầu thuyền ngâm thơ làm.

Một cái kiều tiếu tiểu thư kinh ngạc nhìn mười ngoài ‌ mấy trượng lệch thuyền.

"Các ngươi mau nhìn, nơi đó có ‌ một chiếc lệch thuyền, thế mà có thể ở trên sông đi thuyền."

Mấy cái công tử ca ánh mắt cũng hướng về lệch thuyền nhìn lại, trong mắt đều là lộ ra một tia kinh nghi.

Bởi vì cái kia thuyền thật sự là rất nhỏ hẹp, so phổ thông thuyền đánh cá còn muốn hẹp, nhìn qua tựa như mỗi thân cây cối bị đào rỗng.

Loại thuyền này có thể ở trên sông đi thuyền mà không chìm, đã phi thường bất khả tư nghị.

Không ít người đều tại xem náo nhiệt, trong đó có ít người trong mắt có chút lấp lóe, hiển nhiên nhìn ra cái gì.

Lý Thanh tự nhiên cũng chú ý tới những ánh mắt kia, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Tiến vào kinh thành trước, là một đoạn nghỉ ngơi dưỡng sức lộ trình.

Đến kinh thành về sau, mới chiến dịch mới có thể chân chính bắt đầu.

Khi đó liền không có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian.

Đảo mắt đến ban đêm, Lý Thanh lệch thuyền đường ngay qua một tòa thành lớn bến cảng.

Tòa thành lớn này bến cảng mười phần sáng tỏ, có đại lượng hoa thuyền, thuyền hoa hội tụ ở chỗ này.

Mỗi trên một con thuyền đều treo đại lượng đèn lồng ‌ đỏ, không thiếu văn nhân nhà thơ đều tại bờ sông ghé qua.

Các loại đội thuyền bên trên người người nhốn nháo, ra ra vào ‌ vào, lão thiếu đều có.

Lý Thanh khống chế lấy lệch thuyền đi ngang qua một mảnh hoa thuyền, lâu thuyền ở giữa, nhìn qua rất là mạo hiểm.

Một cỗ bọt nước từ bên trái cuốn tới, một chiếc du thuyền từ phía sau tới gần hắn.

Lệch thuyền tại gợn sóng bên trong có chút lay động, Lý Thanh thân thể chấn động, lay động lệch thuyền lập tức an định xuống tới.

Đỉnh đầu du thuyền vang lên các loại tiếng cười, có nam có nữ vô cùng náo nhiệt.

Những này du thuyền đều tại hướng về bến cảng một chỗ dựa sát vào.

Nơi đó xuất hiện một chiếc nhan sắc màu son hoa thuyền, tựa hồ có đặc biệt ‌ mị lực.

Không thiếu du thuyền đều đang nhanh chóng hướng nó dựa sát vào. ‌

Nhưng nhìn thấy nó Lý Thanh lại hơi hơi nhíu mày.

Hắn chú ý tới lâu thuyền bên trên đi ra người, những người này nhìn qua có chút kỳ quái.

Một cái đầy mặt hồng nhuận phơn phớt nam tử, nhìn qua chừng hai mươi, trên mặt mang một tia gió xuân, đang từ toà kia màu đỏ thắm trong thuyền hoa đi ra.

Bên cạnh hắn còn có một cái khác công tử trẻ tuổi, hai người đều đang thấp giọng nói.

"Ngươi vị kia châu Ngọc cô nương thế nào? Ta vị kia Phượng cô nương thế nhưng là tư vị nóng bỏng."

"Ta kém chút liền không ra được."

Trên mặt của hai người hiểu ý cười một tiếng, trong tay quạt xếp có chút lay động, một phái phong lưu giai công tử dáng vẻ.

Lý Thanh lại là cau mày nhìn lấy bọn hắn, trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang.

Hắn nhìn thấy hai người này gương mặt hoàn toàn trắng bệch sắc, con ngươi phóng đại, rõ ràng liền là hai cái người chết.

Nhưng hai cái này mặt chết bên trên lại treo tiếu dung, lẫn nhau bắt chuyện, phảng phất hoàn toàn không biết mình đã chết.

Ở trong mắt Lý Thanh, bọn hắn bên trong rỗng tuếch, ngũ tạng lục phủ đều đã trống không, tựa như là bị thứ gì cho hút khô.

"Có ý tứ, thế mà không biết mình đã chết.'

"Hoa này thuyền ‌ ta vừa mới nhìn đến chí ít liền có 20 nhiều người đi lên."


"Một đêm này quá khứ, trong thành này sợ không phải là muốn chết hơn trăm người."

"Quả nhiên là đại kiếp trước mắt, yêu nghiệt hoành hành."

Lý Thanh ánh ‌ mắt thoáng có chút ngưng trọng, nhưng hắn cũng không tính quản loại này chuyện quái dị.

Xâu chuyển lệch thuyền hướng về trong hồ mà đi, liền muốn tránh đi chiếc này kỳ quái hoa thuyền.

Nhưng ngay tại hắn rời đi đồng thời, một cỗ sức mạnh kỳ diệu lặng yên im ắng bao phủ hắn lệch thuyền.

Một cỗ lực lượng vô danh, tựa hồ muốn ảnh hưởng tâm linh của hắn, muốn dẫn dắt hắn hướng về màu son hoa thuyền mà đi.

Lý Thanh trước tiên đã nhận ra không đúng, nhướng mày, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt bộc phát.

Kỳ quái lực lượng bị hắn trực tiếp bài xích ra tâm linh, ‌ trên mặt lộ ra một tia không vui.

"Ta còn không có tìm ngươi gây chuyện, ngươi lại dám tới tìm ta!"

"Thật sự là không biết sống chết."

Lý Thanh có chút hừ lạnh một tiếng, một đạo bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động hướng về màu son hoa thuyền mà đi.

Bóng ma người giấy loé lên một cái liền tiến vào hoa thuyền, tiến vào trong nháy mắt liền cảm nhận được một cỗ thấu xương băng lãnh.

Liền phảng phất hầm băng, căn bản không phải người sống có thể sinh hoạt địa phương.

Bóng ma người giấy giấu ở trong bóng tối, ánh mắt nhanh chóng quan sát đến trong thuyền hoa tình huống.

Toà này hoa thuyền rất lớn, tung hoành chí ít có bảy trượng, độ rộng chí ít cũng có ba trượng, nơi đó xây dựng hai tầng lầu nhỏ, là một chiếc lâu thuyền.

Thuyền đèn đuốc sáng choang, bất quá tại người khác trong mắt lại là một mảnh đèn lồng đỏ.

Nhưng ở bóng ma người giấy trong mắt, nơi này khắp nơi đều là hoàn toàn trắng bệch đèn lồng, bên trong hỏa diễm đều là hoàn toàn trắng bệch sắc.

Từng cái thân mặc đồ trắng áo liệm nữ tử, mặt mũi tái nhợt, vô thần hai mắt, chính đang nghênh tiếp lấy cái này đến cái khác khách nhân.

Xuyên thấu qua bóng ma người giấy ánh mắt, Lý Thanh nhìn thấy chính là một bộ lại một bộ nữ thi.