Chương 511: Sóng lớn ngập trời, kiếp khí phóng đại

"Xem ra cái này Quang Minh phật xương chùa ‌ cũng không phải một cái tốt tiến địa phương."

"Lợi ích là có, nhưng có thể ‌ hay không nắm bắt tới tay cũng chỉ có mặt khác nói."

Lý Thanh cảm nhận được nguy hiểm trong đó, đem Quang Minh phật chùa cổ liệt vào trọng điểm cảnh giác ‌ cùng quan sát đối tượng.

"Có lẽ có thể đi tìm Ngô Đức, người này tinh thông các loại tin tức."

"Với lại đứng hàng tạp gia tu sĩ, hơi biết Đạo Nhất chút ta không biết tin tức."

"Từ chỗ của hắn nếu như có thể đạt được một chút tin tức, nói không chừng liền có thể hoàn thiện ra cái này Quang Minh ‌ phật xương trong chùa khả năng tồn tại bẫy rập."

Ở cái thế giới này ở lâu, Lý Thanh ‌ đối bất kỳ cơ duyên kỳ ngộ đều duy trì cảnh giác tâm thái.

"Tại cùng hoàng ‌ thất đàm phán về sau, nếu như có thể từ hoàng thất tàng thư ở bên trong lấy được một chút tin tức khám phá bẫy rập tốt nhất."

"Như là không thể, lại đi tìm Ngô Đức thảo luận một chút."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh tiếp tục đi tới lấy.

Dưới mặt nước, một đạo vặn vẹo bóng ma chính chậm rãi đi theo thuyền con, từng chút từng chút nổi lên, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem cái này thuyền con làm lật.

Đúng lúc này, Lý Thanh há miệng phun ra một đạo tinh quang, trong nháy mắt đâm vào trong nước, chui vào đạo hắc ảnh kia trong cơ thể.

Mắt trần có thể thấy, bóng đen tại dưới nước chia làm vô số khối.

Một đạo bóng ma người giấy cầm một viên sát cấp tinh khí thạch chậm rãi nổi lên, đem hắn giao cho Lý Thanh trong tay.

Tiện tay ném vào túi Càn Khôn, đây đã là con thứ mười tập kích hắn sát cấp quái dị.

Lý Thanh rõ ràng cảm thụ được tự mình xui xẻo trứng thân phận.

Khẽ lắc đầu, tiếp tục tập trung lực chú ý tại miếng ngọc bên trên nghiên cứu các loại trận pháp, tạp học lên.

Học Hải Vô Nhai, cột tóc lên xà nhà, chùy thấu xương, mới có thể có thành tựu.

Rầm rầm

Nước sông chảy xiết, một diệp lệch thuyền vững như Thái Sơn, tại nước sông bên trên khoan thai phiêu động lấy.

. . .

Trên bầu trời mưa phùn Phiêu Phiêu, tại mùa đông khô nước quý, còn có cái này mưa phùn liên tục cũng là để Lý Thanh cảm ‌ thấy có chút kinh ngạc.

Lúc này, hắn thi triển một môn không cần đảm nhiệm chất liệu gì cỡ nhỏ pháp thuật, nhàn nhạt nước mưa rơi xuống thuyền con trên không ba thước địa phương liền tự nhiên hướng về hai bên trượt xuống.

Nước sông càng phát đục ngầu, toàn bộ thế giới tựa hồ đều bao phủ tại mưa phùn liên tục bên trong.

Trong không khí thủy khí càng nhưng phát ra nồng đậm, trên bầu trời mây đen dày đặc, có một loại không hiểu kiềm ‌ chế bao phủ toàn bộ thế giới.

Lý Thanh đã nhận ra bầu trời biến hóa, thoáng có chút kinh ngạc.

"Thời tiết này tựa hồ không quá bình thường, chẳng lẽ có cái gì dị biến?"

Lúc này, hắn chỗ khúc sông hai bên bờ một mảnh bình nguyên, một mảnh màu đen bùn đất, vốn là từng tòa đồng ruộng.

Bất quá lúc này ngày mùa thu hoạch đã kết thúc, đồng ruộng bên trong chỉ trồng một số ‌ nhỏ có thể tại đông Thiên Sinh lớn lên thu hoạch.

Còn có một số mùa đông gieo xuống hạt giống, chờ đợi sang năm mùa xuân thời ‌ điểm liền sẽ nảy mầm sinh trưởng, đồng ruộng bên trên cũng không có bao nhiêu người.


Thế giới lộ ra tương đương tịch liêu.

Bỗng nhiên, trong nước sóng cả không ngừng mãnh liệt, từng đạo bọt nước tại kịch liệt lăn lộn.

Lệch thuyền tại bọt nước bên trong không ngừng lay động, Lý Thanh cảm giác tựa hồ có chuyện nguy hiểm sắp phát sinh.

Rầm rầm.

Sóng nước càng ngày càng cao, thậm chí hướng về hai bên bờ tràn ngập mà đi.

Hai bên bờ có không thiếu nông dân hoảng sợ hét lớn.

"Không xong, phát lũ lụt!"

"Chạy mau a!"

. . .

Từng cái nguyên bản còn tại bờ sông phụ cận nông dân nổi điên hướng về nơi xa chạy tới.

Bọn hắn một bước cũng không dám dừng lại, phía sau nước sông đã che mất bờ sông hai bên bảy tám trượng đồng ruộng.

Ầm ầm.

Trên bầu trời sấm sét vang dội, phương viên hơn mười dặm bầu trời đều bị mây đen bao trùm.

Sấm sét vang dội dưới, mưa to gió lớn trút xuống ‌ mà đến.

Giang hà bên trong sóng cuồng càng thêm điên cuồng, Lý Thanh cũng là sắc mặt hơi đổi.

Đưa tay liền đem dưới chân lệch thuyền thu nhập túi Càn Khôn, Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di vô thanh vô tức bộc phát.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã đi tới sông dưới nước.

Trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, hướng về nước sông chỗ sâu nhìn lại.

Rất nhanh hắn liền thấy sông dưới nước đến cùng là chuyện gì ‌ xảy ra.

Một cái cự đại quái vật khổng lồ, đang tại trong nước sông lăn lộn, vô số dòng nước đều hứng chịu tới nó ảnh hưởng, phảng phất thủy triều nhấc lên sóng lớn, hướng về bốn phía bao phủ mà đi.

Lúc này, bờ sông hai bên phương viên ba dặm khu vực đều đã bị nước sông bao phủ, nước sông còn tại hướng về chỗ xa hơn chảy xuôi.

Phảng phất muốn đem phương viên trăm dặm khu vực hoàn toàn bao phủ đồng dạng.

Đã có nông hộ nhà ở bị cuốn đi, tâm tình tuyệt vọng tràn ngập mảnh này dòng sông trên dưới hơn mười dặm khu vực.

Lý Thanh nhạy cảm đã nhận ra một tia biến hóa.

Trong không khí một chút mặt trái cảm xúc cùng tinh khí, đang điên cuồng tràn vào cái kia thần bí quái vật trong cơ thể.

Lý Thanh trong lòng giật mình, "Đây là đang hấp thu mặt trái tinh khí cùng cảm xúc."

"Cái này tối thiểu là một đầu tai cấp quái dị, đã có thể ảnh hưởng đến hoàn cảnh bốn phía."

Tai cực quái dị, sở dĩ được xưng là tai, cũng bởi vì bọn chúng thường thường đều có thể tại một phiến khu vực hình thành thiên tai đồng dạng lực lượng.

Lý Thanh có chút nhíu mày, "Như thế gây sóng gió cũng không diệu."

"Có thể thử một chút kiếp khí, đối loại này cấp bậc tồn tại có hiệu quả hay không."

Ánh mắt bên ‌ trong lộ ra một tia suy tư, Lý Thanh đưa tay một chỉ điểm ra.

Toàn thân tám thành pháp lực trong nháy mắt này chuyển hóa làm kiếp khí.

Linh thức dung nhập kiếp khí, vô thanh vô tức hướng về phía ‌ dưới mà đi.

Đầu kia quái dị hình thể mười phần khổng lồ, chí ‌ ít có dài mười trượng, kiếp khí đến không có chút nào gây nên chú ý của nó.

Nhẹ nhõm rơi xuống trên người của nó, kiếp khí xâm nhập trong cơ thể của nó lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh rời đi trong sông, xuất hiện lần nữa, đã đi tới ‌ ngoài mười dặm.

Hắn xa xa quan sát đến mặt sông phương hướng, lẳng lặng chờ đợi kiếp khí phát huy hiệu quả.

"Không biết ta hiện tại pháp thuật này có thể hay ‌ không đối phó tai cấp quái dị."

Trên bầu trời mây đen gào thét, sấm sét vang dội, cuồng phong tàn phá bừa bãi, tựa như ‌ ngày tận thế tới.

Bỗng nhiên, phương nam trên bầu trời vang lên một đạo ‌ tiếng nổ thật to.

Một đạo hoa mỹ kiếm quang từ xa đến gần, một tiếng lạnh lùng lệ uống tiếng vang lên.

"Nghiệt súc, an dám lỗ mãng!"

Nương theo lấy tiếng nói vừa ra, hoa mỹ kiếm quang bao vây lấy một đạo nhân ảnh, trong nháy mắt xông vào trong sông.

Ầm ầm

Lý Thanh đứng xa xa nhìn đều cảm thấy to lớn hung hiểm.

Một cỗ lực lượng kinh khủng đang tại trong nước sông tràn ngập.

May mắn có nước sông ngăn cản, chiến đấu kinh khủng hình tượng không có bị nhân loại bình thường nhìn thấy.

Sắc trời hắc ám, người bình thường cơ bản đều trốn hướng bên ngoài mấy dặm, cũng không nhìn thấy trong sông đến cùng xảy ra chuyện gì.

Va chạm kịch liệt, nổ tung một đạo lại một đạo bọt nước.

Lý Thanh thoáng có chút mặt sắc mặt ngưng trọng, "Chiến đấu này thật đúng là kịch liệt."

"Kiếm quang sắc bén, hẳn là Vô Cực giáo người."

"Chí ít cũng là Thần Hồn cấp bậc tu sĩ, "

"Long châu, đạo môn tu sĩ tựa hồ cũng không thiếu!"

Lý Thanh trong lòng âm thầm suy tư, bỗng nhiên trên bầu trời một cái ‌ sấm rền nổ vang.

Bỗng nhiên ở giữa cuồng phong gào thét, thổi ‌ hắn đều không tự chủ được vừa quay đầu.

Làm cuồng phong quá khứ về sau, trên bầu trời mây đen đã lặng yên im ắng tán đi, bão tố cũng đình chỉ.

Một tia sáng từ trong sông dâng lên, biến mất tại ‌ phương xa.

"Xem ra quái dị đền tội, nói cách khác, ta kiếp khí chỉ cần tiêu hao đầy đủ, liền có thể ảnh hưởng đến tai cấp quái dị."