Chương 581: Thật bảo trường sinh, liên thủ trấn áp

"Hống hống hống. . ."

"Ha ha ha. . .' ‌

"Hì hì. . . Hì hì ha ha. . ."

Quỷ dị thanh âm không ngừng vang lên, từng đạo khổng lồ khí tức tại bốc lên.

Khí tức tử vong bao phủ địa ‌ cung, vô tận vặn vẹo, chính đang điên cuồng hướng về bốn phía phóng xạ.

Lý Thanh cùng Ngô Đức hai đạo hóa thân chính đang điên cuồng xông ra, ngắn ngủi mười cái hô hấp không đến thời gian, bọn hắn liền đã xông ra địa cung, đi tới cửa vào vị trí.

Ngô Đức bắt lại thần linh phân thân ném tới túi Càn Khôn, thả người liền hướng về bên ngoài chạy tới.

Lý Thanh thần minh thân theo thật sát ở phía sau, hai người bằng tốc độ kinh người trốn ra mảnh ‌ này sơn cốc bí ẩn.

Lý Thanh thanh âm trầm thấp vang lên, 'Đi ‌ theo ta."

Nói xong, hắn đã bắt lại Ngô Đức bả vai, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » phát huy ‌ đến cực hạn, trong nháy mắt tiêu hao cơ hồ tất cả lực lượng.

Một loại phảng phất định vị đồng dạng xuyên qua thời không, tiếp theo trong nháy mắt, hai người đã đi tới một mảnh u tĩnh bên trên bình nguyên.

Nơi này khoảng cách kinh thành hơn hai trăm dặm, là thần minh thân toàn lực tiêu hao sau kết quả.

Ngô Đức trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn chung quanh một chút, đã biết mình ở nơi nào.

"Vương huynh, ngươi cái này độn pháp cũng quá lợi hại đi, loé lên một cái liền là 200 dặm hơn, loại này độn pháp ta nghe đều chưa từng nghe qua."

Lý Thanh cười cười, "Thủ đoạn nhỏ mà thôi, "

"Tiếp xuống Ngô huynh định đi nơi đâu?" Lý Thanh đổi chủ đề mà hỏi.

Ngô Đức cười cười, "Đương nhiên là đem những cái kia cổ thư còn có ngọc chất sân nhỏ, các loại thu hoạch đều bán đi, sau đó về một chuyến tông môn."

"Chính thức bắt đầu tu hành Thần Hồn cảnh giới công pháp, chờ ta lần sau đi ra liền là hàng thật giá thật Thần Hồn cao thủ."

"Không giống bây giờ, chỉ là vừa mới đạp đến cánh cửa, nhưng không có tương ứng chiến lực."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Vậy liền chúc Ngô huynh mã đáo thành công, lần sau gặp lại, ta chỉ sợ cũng là Thần Hồn cảnh giới!"


Ngô Đức đem thần ngọc quả ném cho Lý Thanh, 'Đây ‌ là ngươi sáu cái thần ngọc quả, "

"Lần sau có cơ hội chúng hiện ta sẽ cùng nhau thăm dò a."

"Ta có thể còn biết không thiếu ẩn bí chi địa, bên trong nhưng có không thiếu đồ tốt."

Lý Thanh trên mặt mỉm cười, "Ta cũng rất chờ mong."

"Cáo từ, " Ngô Đức đối Lý Thanh có chút chắp tay, quay người biến ‌ mất tại nơi này.

Nhìn xem Ngô Đức bóng ‌ lưng biến mất, Lý Thanh có chút thở dài một ngụm.

"Lần sau ngươi liền không ‌ nhận ra ta, có lẽ tương lai còn có cơ hội hợp tác a."

"Ngô Đức, rất sảng khoái một người!"

Quay đầu nhìn về phía Tàng Long sơn phương hướng, "Trường sinh tu sĩ lý thu tiên, hiện tại ngươi nên xử lý như thế nào đâu."

Thần minh thân quay người hướng về Lý Thanh phương hướng mà đi, mang theo hôm nay tất cả thu hoạch.

. . .

Tàng Long sơn, chính phát sinh một trận kinh khủng biến đổi lớn.

Một loại kinh khủng phóng xạ cùng quỷ dị chi lực ô nhiễm chính đang tràn ngập.

Một cỗ màu đen thâm thúy, như là độc ban ở trên mặt đất khuếch tán.

Bầu trời đều trở nên âm trầm, vô tận lôi quang đang lóe lên.

Ầm ầm.

Thiên Lôi kích đỉnh!

Vô số lôi quang điên cuồng rơi xuống, đánh vào cái kia phiến điểm đen bên trên.

Thế giới đều tại chán ghét mảnh này tràn ngập quỷ dị cùng hắc ám khí tức tồn tại.

Lý thu tiên nguyên bản đang tại Tàng Long sơn bên trong lục soát mục tiêu của mình, bỗng nhiên biến đổi lớn lập tức hấp dẫn chú ý của hắn.

Hắn bay lên trời, ánh mắt hướng ‌ về phía dưới nhìn lại, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Đây là? Không cấp quái dị?"

Trong mắt lóe lên một tia không ‌ thể tin, "Nơi này tại sao có thể có không cấp quái dị?"

"Thời gian này điểm bọn hắn không có khả năng tiến vào Cửu Châu."

"Không tốt, nơi này khoảng cách kinh thành quá gần, hiện tại còn không phải ‌ quái dị bộc phát thời điểm."

Trong tay hắn lập tức nắn một đạo pháp quyết, một ‌ cỗ kỳ diệu tin tức bay vào kinh thành.

Trong kinh thành, thật bảo Đạo Nhất vị đóng ‌ giữ trường sinh tu sĩ nhướng mày.

Thả người nhảy lên rời đi kinh thành, mấy cái lấp lóe liền đã đi tới Tàng Long sơn ‌ bên trên.

Người này là thật bảo đạo một vị tổ sư - minh thần không.

Hắn ánh mắt nhìn về phía lý thu tiên, "Nơi này tại sao có thể có không cấp quái dị."

"Không biết, bất quá, hẳn là trong phần mộ đồ vật."

"Ta là tới lục soát vậy nhưng nghi Lý Vô Song, bây giờ lại xảy ra lớn như vậy sự tình."

"Trước giải quyết hết đi, nếu không khuếch tán ra sẽ ảnh hưởng đến sau này kế hoạch."

Minh thần không khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hai người nhìn phía dưới ở trong ánh chớp y nguyên chậm chạp khuếch tán màu đen khu vực, riêng phần mình hít một hơi thật sâu.

Chỉ gặp minh thần tay không bên trong ném ra một đoàn sương trắng, cái này sương trắng bằng tốc độ kinh người bắt đầu khuếch tán, đảo mắt thời gian liền bao trùm hơn phân nửa Tàng Long sơn.

Người bên ngoài đều không thể nhìn thấy Tàng Long sơn đến cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí không cách nào xuyên qua cái này đám sương mù.

Một khi tiến vào liền sẽ bị quấy nhiễu tri giác, cuối cùng rồi lại đi ra.

Cùng lúc đó, minh thần không cùng lý thu tiên thân thể đột nhiên chấn động, thân thể của bọn họ bắt đầu tăng vọt.


Minh thần trống không thân thể tràn ngập vô số quang huy, hắn lúc này phảng phất biến thành một cái cao tới trăm trượng cự nhân.

Thân thể tựa như kim sắc kim cương, hoàn toàn không giống người thân thể, một bộ ba đầu sáu tay bộ dáng, nhưng quỷ dị chính là, ngoại trừ chính diện đầu là mặt người bên ngoài, mặt khác hai bên gương mặt đều là một loại âm u mà ‌ dữ tợn mặt.

Đồng thời bốn cái tay cánh tay phân biệt cũng là hai cái kim loại đồng dạng lợi trảo, hai cái trơn nhẵn xúc tu đồng dạng thân thể.

Trên người hắn Bảo Quang ước chừng có chín loại, lẫn nhau câu liên biến thành một loại cửu sắc thần quang.

Tất cả bị cái này quang huy chiếu rọi đến vật chất, đều tại hóa thành đủ loại kim loại hoặc là vật liệu đá, phảng phất biến thành một loại ‌ nào đó vật liệu đồng dạng.

Một mặt khác, Vô Cực giáo lý thu tiên cũng sản ‌ sinh biến hóa.

Chỉ gặp thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, hóa làm một cái trăm trượng cự nhân, trên người hắn xuất hiện từng cái chỗ trống, lít nha lít nhít bao trùm toàn thân mỗi một cái góc.

Thân thể của hắn tựa như một cái tổ ong, vô số quỷ dị hào ‌ quang từ tổ ong bên trong không ngừng thổi ra.

Những này quang huy hướng về phía dưới khẽ quét mà qua, tất cả bị cái này quang huy đảo qua tồn tại, đều trong nháy mắt vỡ nát biến thành bột phấn.

Hai đạo to lớn thân ảnh, nhìn phía dưới hắc ám, lóe lên vọt xuống ‌ dưới.

To lớn tiếng ‌ gào thét không ngừng vang lên, chấn động lấy Tàng Long sơn làm trung tâm hướng về bốn phía tràn ngập, phương viên trăm dặm cũng có thể cảm giác được dưới đại địa thanh âm.

Người bình thường chỉ cảm thấy tựa hồ là Địa Long xoay người, từng cái đều từ trong phòng vọt ra, một mặt rung động nhìn lên bầu trời, trên mặt đều là sợ hãi.

Các tu sĩ đều cảm thấy cái này trong tiếng hô ẩn chứa khí tức khủng bố.

May mắn những tin tức này đều đã bị che đậy qua, bọn hắn chỉ là mơ hồ đã nhận ra trong đó hung hiểm.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Tàng Long sơn, không biết nơi đó phát sinh chuyện kinh khủng gì.

Lý Thanh đã về tới kinh thành bên ngoài, thần minh thân cũng đi tới bên cạnh hắn, đem tất cả thu hoạch đều giao cho hắn.

Thần minh thân đi đến Nam Cương, tiếp tục bố trí tin tức mạng lưới đi.

Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, một mực đang Tàng Long sơn bên ngoài nhìn trộm, muốn muốn nắm giữ trực tiếp tư liệu.

Nhưng nơi đó đã bao phủ vô tận mê vụ, hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì.