Chương 147: Cảnh giới phỏng đoán, « Gọi Ma Chú »

"Căn cứ những công pháp khác nội ‌ dung, chân pháp cảnh giới dung nạp pháp lực hạn mức cao nhất tựa hồ cũng là khác biệt."

"Đồng dạng chia làm thượng trung hạ tam phẩm, cùng đạo cơ cùng loại."

"Hạ phẩm chân ‌ pháp cảnh, chỉ có thể chứa đựng bảy bảy bốn mươi chín đạo pháp lực."

"Trung phẩm chân pháp cảnh, có thể dung nạp chín chín tám mươi mốt đạo pháp lực."

"Thượng phẩm chân pháp cảnh, có thể dung nạp một trăm lẻ tám đạo pháp lực."

"Ta có vô thượng đạo cơ, pháp lực hạn mức cao nhất cũng đã siêu việt cái này cấp bậc, ba trăm sáu mươi lăm đạo pháp lực kết cấu hẳn là trên mặt ta hạn."

"Vừa vặn có thể hoàn thành một lần « vạn vật Kim Thân chú »."

"Ba trăm sáu mươi lăm ‌ đạo pháp lực kết cấu, ước tương đương 4,441 mai chú cấp tinh khí thạch."

"Ta hợp tác với Tắc Hạ Học Cung « Ngũ Khí Thanh Đồng » mỗi ba tháng có chừng năm trăm ‌ mai chú cấp tinh khí thạch lợi nhuận, chí ít còn cần khoảng một năm rưỡi."

"Nhưng một năm về sau liền có thể tao ngộ vương ‌ triều thay đổi đại kiếp."

"Đến lúc đó Tắc Hạ Học Cung còn có thể không vì ta cung cấp ổn định tài nguyên sẽ rất khó nói."

"Với lại, vì phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, ta nhất định phải mau chóng thay đổi thân phận, thiên hạ Tuần Hành có thể tồn tại, nhưng không thể ta tự mình ra mặt."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh khẽ thở dài một cái, "Xem ra muốn thử một chút thủ đoạn khác."

Một đêm này, Lý Thanh bắt đầu vất vả cần cù đọc.

Bắt đầu ở ngọc bản bên trên đọc chân pháp cảnh giới tất cả tin tức, bao quát mình hoàn toàn mới sáu bản bách khoa toàn thư.

Nội dung phía trên xác thực đều xuất hiện biến hóa cực lớn.

Đặc biệt là « trăm ảnh thuật » phát sinh rõ ràng tăng lên.

Tăng lên điểm ở chỗ luyện chế càng thêm rườm rà, so với ban đầu nhiều hơn ba ngày bồi dưỡng thời gian, tiếp theo còn nhiều hơn một loại tên là người chết máu vật liệu.

Bất quá hiệu quả cũng phi thường lợi hại, bóng ma người giấy hình chiếu lý trí càng thêm trí năng, mỗi một cái bóng ma người giấy đều nhiều hơn một loại năng lực đặc biệt.


Bóng ma nhảy vọt, loại năng lực này là có thể tại không kết nối bóng ma ở giữa nhảy vọt.

Bóng ma tựa hồ là một loại hết sức kỳ lạ thời không phương diện, bóng ma người giấy có thể tùy thời nhảy vọt đến đồng bạn vị trí, cũng có thể nhảy vọt đến ánh mắt chiếu tới bóng ma chỗ.

Cái này để bóng ma người giấy có cường đại hơn cơ động năng lực, tin tức thăm dò năng lực, cùng tính bí mật.

Lý Thanh cũng định đối tất cả bóng ma người giấy tiến hành thăng cấp.

Tiếp theo, hắn phát hiện một môn kỳ diệu pháp thuật, pháp thuật này đối trước mắt hắn tới nói cũng phi thường hữu dụng.

Kỳ danh là « Gọi Ma Thuật », pháp ‌ thuật này hiệu quả là có thể triệu hoán thần bí quái dị, quái dị độ mạnh căn cứ hiến tế tế phẩm đến quyết định.

« Gọi Ma Thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Máu người làm mực nước, pháp lực tạo dựng « Gọi Ma Chú », hình thành pháp thuật kết cấu, nạp nhập thể nội, triệu hoán thần bí quái dị giáng lâm, lấy tế phẩm huyết thực hấp dẫn. ‌ (ghi chú: Tấp nập triệu hoán quái dị, có khả năng sẽ khiến cường đại quái dị chú ý. )

Mặc dù pháp thuật này có nhất định tính nguy hiểm, nhưng là ‌ một cái cuồn cuộn không dứt tài lộ.

"Rất tốt, như vậy thì là ngươi."

Lấy ra một cái chén nhỏ cùng một cọng lông bút, Lý Thanh xuất ra tiểu đao đối ngón tay liền là một trận đột đột đột.

Máu tươi nhỏ xuống tại trong chén nhỏ, hắn bắt đầu ở tay trái của mình bên trên viết « Gọi Ma Chú ».

Quỷ dị chú ngữ cấp tốc thành hình, rất nhanh những chú ngữ này bắt đầu quỷ dị nhúc nhích, toàn bộ hội tụ tại bàn tay trái của hắn tâm, tiếp lấy biến thành một cái vô hình kỳ diệu kết cấu, đó là một cái quỷ dị màu đen tế đàn.

Cái này tế đàn giấu ở trong lòng bàn tay hắn, nơi đó có một chỗ kỳ diệu khiếu huyệt.

Toàn bộ quá trình không có chút rung động nào, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện.

Lý Thanh rời đi Tắc Hạ Học Cung, hơi hơi biến hóa bề ngoài thân hình.

Đi một cái chợ nông dân mua một cái gà đất, dẫn theo đi tới ngoài thành.

Rời xa Long Đạo Thành ngoài mười dặm, tại trong rừng cây rậm rạp, hắn hít một hơi thật sâu, tay phải nắm gà đất, một tia pháp lực từ trong cơ thể lan tràn ra, trong nháy mắt rót vào tay trái « Gọi Ma Thuật » bên trong.

Chuyện quỷ dị xuất hiện, bàn tay của hắn tràn ngập ra một cỗ quỷ dị khói đen.

Khói đen quấn, cấp tốc bao trùm gà đất.

Gà đất tại khói đen bao phủ xuống phát sinh quỷ dị biến hóa, trong một chớp mắt trở nên khô cạn, tất cả tinh khí đều bị thôn phệ không còn một mảnh.

Ngay sau đó, trong tay trái tế đàn tựa hồ phát ra một loại nào đó kỳ diệu tín hiệu, Lý Thanh trước mặt không khí bỗng nhiên xuất hiện quỷ dị biến hóa.

Một cái quái dị hư ảo thân ảnh chậm rãi hiển hiện.

Đây là một cái hình thể giống hầu tử, đầu lại là một khuôn mặt người, mặt mũi tràn đầy tóc đều tại quỷ dị nhúc nhích.

Quái vật này xuất hiện trong nháy mắt, một đôi màu xanh sẫm lại hung ác con mắt đã rơi vào Lý Thanh trên thân.

Khí tức ước chừng là ‌ chú cấp, Lý Thanh đưa tay một chỉ điểm ra.

Một cổ khí tức vô hình lặng yên không một tiếng ‌ động rơi vào trên người của đối phương.

« Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » ‌

Để Lý Thanh kinh ngạc chuyện xuất hiện, này quái dị nhìn qua cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Lý Thanh có thể cảm giác được ‌ pháp thuật kiếp khí y nguyên quấn quanh ở trên người của đối phương, nhưng tựa hồ không có cái gì rõ ràng tác dụng.

Quái vật đột nhiên khẽ động, hướng về Lý Thanh phát động trùng kích.

Đúng lúc này, Lý Thanh thi triển pháp thuật tựa hồ đã dẫn phát cái gì.

Hô hô

Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một mảnh chói tai thanh âm.

Cái này thanh âm tới là nhanh như vậy, một đạo hắc ảnh từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt đập vào hướng về Lý Thanh vọt tới quái vật trên thân.

Phốc phốc

Quái vật này ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, trong một chớp mắt bị đụng thành vỡ nát.


Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt bên trong lộ ra một tia rung động.

"Ta sát, đây là chuyện gì xảy ra?"

Lý Thanh chính đang suy tư, bỗng nhiên hắn quay đầu nhìn về phía bên người.

Quỷ dị bạch y nữ nhân tựa hồ tới gần hắn một tia.

Cái này bạch y nữ nhân một mực xuất hiện tại hắn bốn phía, khoảng cách vị trí của hắn vừa lúc tại ngoài một trượng.

Hiện tại tựa hồ bỗng nhiên tới gần hắn, loại hiện tượng này phi thường kỳ quái.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ ta sử dụng « Gọi Ma ‌ Thuật », sẽ để cho cái này thần bí bạch y nữ nhân càng tới gần ta?"

"Nếu như đi ‌ vào trước mặt của ta, thậm chí chạm đến ta, sẽ sinh ra hậu quả gì?"

Lý Thanh nghĩ tới đây, lập tức trong lòng rùng mình.

Lúc này ánh mắt của hắn rơi vào cái kia khối trên tảng đá, cái kia là một cái đầu người lớn nhỏ Thạch Đầu, cũng không biết từ ‌ chỗ nào đến.

Mặt đất bị tạc ra một cái hố to, quái vật đã hoàn toàn máu thịt be bét, lúc này chính đang nhanh chóng hủ hóa.

Cuối cùng biến thành một đoàn chất lỏng màu đen.

Lý Thanh nhấc chân đem cái này Thạch Đầu đạp bay, thấy được hố đá bên trong một viên tròn vo tinh khí thạch.

Khóe miệng vỡ ra vẻ tươi cười, "Đây đúng là một cái thu thập tinh khí thạch ‌ phương pháp tốt."

"Bất quá nhất định phải giải quyết cái này bạch y nữ nhân vấn đề, nàng đã đi theo ta thật lâu rồi."

"Bây giờ thiên phú của ta pháp thuật phát sinh đại biến, không biết có thể hay không giải quyết nàng."

"Nếu như không được, có lẽ phải mượn nhờ « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư » bên trong diệt tà phù."

"Môn này phù lục hiệu quả liền là khu trừ hết thảy tà khí, với lại có thể luyện chế thành ngọc phù, trường kỳ đeo, có thể tự phát sinh ra hiệu quả, còn có thể dự cảnh."