Chương 92: Chín đại thiên phú, thiên hạ bách khoa toàn thư

Đảo mắt đã qua ba ngày, Lý Thanh đã đem trong Tàng Thư các trên trăm cái giá sách toàn bộ đều chạm đến một lần.

Trong đó hắn giả ý chọn lựa mấy môn pháp thuật quan sát, lén gạt đi mình kim thủ chỉ.

Ngồi tại trong phòng của mình, Lý Thanh ngồi ‌ xếp bằng, phảng phất tại nhập định tu hành.

Ý niệm của hắn đã toàn bộ tập trung vào trong đầu miếng ‌ ngọc bên trên.

Phía trên xuất hiện vô số tin tức, miếng ngọc đã đem những tin tức này tiến hành gây dựng lại phân loại, cuối cùng dung hợp biên chế.

Thứ 1 loại là công pháp loại, Chư Tử Bách gia đạo thống công pháp truyền thừa, đã toàn bộ dung nhập « ‌ Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ » bên trong.

Phát sinh biến hóa chủ ‌ yếu là hai bộ phận.

Trúc Cơ tu luyện thứ 2 bước, vận chuyển kinh mạch đồ đã biến thành ‌ « chu thiên Hoàn Vũ khiếu huyệt vận chuyển đồ ».

Nguyên bản kinh mạch đồ còn chưa đủ hoàn chỉnh, mà bây giờ đã biến vô cùng tinh tế, tinh tế đến bày kín toàn thân mỗi một cây ‌ đường ống.

Tiếp theo là thiên phú ‌ pháp thuật cải biến.

Từ nguyên bản 7 loại pháp thuật khuếch trương đến 9 loại, với lại mỗi một loại đều phát sinh căn bản tính biến hóa.

Miếng ngọc bên trên biểu hiện như sau.

Thiên phú pháp thuật (đồng cấp vô thượng)

1. Sinh Diệt Chuyển Luân Ngũ Hành Kiếp khí: Một mạch nhiễm, vạn vật Hóa Kiếp xám.

2. Vô gian độn pháp: Không gian thời gian đều có thể độn.

3. Nhân đạo chân thể: Vạn pháp bất xâm, thiên biến vạn hóa, kim cương cự lực.

4. Nhân gian chính đạo là tang thương: Tinh thần hóa thành nhân đạo tinh thần trường hà, dung nhập Bách gia tinh thần, hết thảy tâm ma ngoại ma vô dụng, bị trường hà cọ rửa tâm linh người, quy y nhân đạo, hưởng thụ người khống chế.

5. Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực: Trong vòng ba trượng, tự thân lực lượng cùng vô chủ lực lượng tuyệt đối nắm giữ.

6. Lục Thức Thông Thiên Sát Vạn Đạo: Lục thức thông qua tinh khí tiêu hao, phát giác lục thức phạm vi bên trong hết thảy tin tức.

7. Tuyệt Linh Mê Vụ Phong Vạn Pháp: Tuyệt linh mê vụ, căn cứ tiêu hao tinh khí, phạm vi bao trùm không giống nhau, để hết thảy địch nhân pháp thuật, pháp khí các loại siêu phàm chi lực tiêu hao mười gia tăng gấp bội.

8. Một chút hi vọng sống mệnh không dứt: Ngày thường có thể tích lũy dư thừa sinh cơ cùng tinh khí, nếu trọng thương thở hơi cuối cùng, tiến vào hóa đá trạng thái, pháp thuật bao trùm toàn thân, một chút xíu chữa trị tự thân, có thể chữa trị hết thảy tổn thương, đồng thời tự thân gần như không thể phá hủy.

9. Một hồn chuyển sinh vô tuyệt kỳ: Một khi tử vong, tinh thần chuyển sinh gần nhất sinh mệnh, tinh thần bất diệt, trùng sinh trở về, thọ nguyên đối ứng chuyển sinh trước ‌ đó cảnh giới.


Đại giới: Không

Chín loại pháp thuật hàm cái công kích, chạy trốn, phòng ngự, áp chế các loại các phương diện.

Trong đó, nhất ‌ làm cho Lý Thanh cảm thấy vui mừng chính là cuối cùng một môn pháp thuật.

Một hồn chuyển sinh vô tuyệt kỳ, ‌ đây là một môn vô cùng cường đại Thần Thông, có thể cho hắn thu hoạch được làm lại cơ hội, để hắn miễn ở ngoài ý muốn tử vong.

Lúc này, vạn pháp vạn đạo tinh ‌ khí tại thể nội mãnh liệt vận chuyển.

Quanh thân tất cả khiếu huyệt tất cả khí quan, tất cả huyết mạch đều bao dung ở bên trong.

Điên cuồng vận chuyển bên trong, vạn pháp vạn đạo tinh khí trở nên càng thâm thúy hơn.

Đan điền cùng ‌ đỉnh đầu Nê Hoàn Cung trong phân biệt ngưng tụ kỳ diệu pháp thuật kết cấu.

Trong đan điền chính là:

Một sợi ngưng tụ đen Bạch Ngũ sắc khí, chính đang không ngừng xoay tròn, phảng phất chớ Bỉ Tư chi hoàn.

Một bộ toàn thân kim sắc thân thể, diện mục đang không ngừng biến hóa.

Một mảnh quỷ dị vặn vẹo hạt tròn, tựa hồ diễn hóa vạn vật, có thể dung nhập vạn vật.

Một mảnh ngũ thải tân phân sương mù, như là mê vụ đồng dạng.

Một viên thuần trắng viên châu, đang tại từng điểm từng điểm tích lũy lấy tinh khí, dần dần nhiễm lên một lớp bụi sắc.

Nê Hoàn Cung trong, lại là một phen biến hóa.

Một mảnh ba trượng phạm vi kỳ diệu vô hình không gian, chính giữa có một viên kỳ diệu phù văn đang lóe lên, tựa hồ chiếu rọi ra ba trượng phương viên bên trong hết thảy.

Một đạo vô tận trường hà, trong đó tựa hồ có vô số thiên địa Nhật Nguyệt chúng sinh ở trong đó, các loại thánh hiền thân ảnh đang lóe lên.

Một cái quỷ dị hư ảo bóng người, mắt, tai, miệng, cái mũi, lưỡi, làn da đều lóe ra không giống nhau quỷ dị linh quang.

Một sợi kỳ diệu linh quang, ở giữa tựa hồ có một cái bóng mờ, tựa hồ là Lý Thanh hình dạng.

Lý Thanh nhìn xem 9 loại thiên phú pháp thuật, ánh ‌ mắt lộ ra một tia suy tư.

"Chư Tử Bách gia tất cả công pháp mang theo thiên phú pháp thuật, cuối cùng dung hợp liền là cái này 9 loại."

Đây là ba ngày đến nay công pháp bên trên nhất đại thu hoạch, chỉnh hợp một cái vô cùng hoàn chỉnh hệ thống.

Thứ hai loại lớn là vô số độc lập pháp thuật, tổng số đạt đến 365 loại, những pháp thuật này toàn bộ trải qua miếng ngọc sửa chữa chỉnh hợp, trở thành không đại giới pháp thuật, tên là « thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư ».

Trong đó ngoại trừ Nho môn Bách gia bên ngoài, còn có các ‌ loại Ma đạo, Quỷ đạo, Yêu đạo, Phật Môn, đạo môn pháp thuật.

Nguyên bản pháp thuật cùng tiểu thuật số lượng là vượt qua hơn vạn loại, chỉ là tất cả đều bị ‌ dung hợp.

Tắc Hạ Học Cung không hổ là thiên hạ đệ nhất học cung, thế mà góp nhặt nhiều như vậy pháp thuật, đây là Trúc Cơ cấp ‌ bậc.

Trúc Cơ phía trên còn có dạng gì thủ đoạn, chỉ là ngẫm ‌ lại đều để trong lòng của hắn kích động.

Thứ 3 loại là phù lục, hội tụ cơ hồ tất cả đạo thống phù lục chủng loại, hóa thành một bản « thiên hạ phù lục bách khoa toàn thư », trong đó chứa 3000 loại khác biệt phù lục, mỗi một loại đều có kỹ càng vật liệu cùng phương pháp luyện chế, đồng thời đi qua ‌ miếng ngọc ưu hóa, xong cực kỳ xinh đẹp.

Cơ bản phổ thông phù lục đều là không có đại giới, chỉ có một ít đặc thù phù lục, cần muốn bỏ ra cái giá xứng đáng mới có thể luyện chế thành công.

Thứ 4 loại thì là trận pháp, hội tụ các loại thô thiển trận pháp cùng trận đạo tin tức tương quan tri thức, đi qua miếng ngọc thôi diễn, cuối cùng hội tụ một bản « thiên hạ trận đạo bách khoa toàn thư ».

Trong đó ghi chép 108 loại khác biệt trận pháp, mỗi một loại trận pháp đều có ghi chép tỉ mỉ, uy lực có lớn có nhỏ.

Bọn chúng toàn bộ đều là Trúc Cơ cấp bậc liền có thể bố trí đi ra, chỉ là những trận pháp này bố trí cần các loại địa hình điều kiện hoặc là pháp khí phối hợp.

Thứ 5 loại đan dược, các loại thô thiển đan dược đạo lý đều bị thu thập ở cùng nhau, trải qua miếng ngọc sửa chữa chỉnh hợp, cuối cùng ngưng tụ ra « thiên hạ đan đạo bách khoa toàn thư ».

Đan đạo cơ hồ dính tới giữa thiên địa đã biết tất cả vật liệu, trong đó luyện đan bí pháp liền có vượt qua 36 loại, mỗi một loại luyện đan bí pháp đều có thể luyện chế khác biệt hệ liệt đan dược.

Trong đó liên quan đến đan phương cũng vượt qua 3000 loại, đối ứng tu luyện các mặt, hoàn mỹ để Lý Thanh đều cảm thấy kinh hãi.

Thứ 6 loại thì là chế khí, chế tác chủ yếu là pháp khí, trong đó còn có các loại cơ quan thuật, Khôi Lỗi thuật đều ở trong đó, đi qua miếng ngọc sửa chữa, ngưng tụ một bản « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư ».

Thứ 7 loại tạp học, ngoại trừ đan khí phù trận bốn đạo bên ngoài, tất cả còn không thiếu không phải hoàn mỹ hệ thống học thuyết hội tụ mà thành, trải qua miếng ngọc sửa chữa chỉnh lý biến thành một bản « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư »

Sáu loại bách khoa toàn thư, cơ hồ hàm cái tu hành giới hết thảy tu hành tri thức, mặc dù toàn bộ cũng chỉ là Trúc Cơ cấp bậc tin tức.

Nhưng trải qua miếng ngọc sửa chữa và chỉnh ‌ hợp, mỗi một loại đều có vô cùng tiềm lực, uy lực rất khó nói mạnh bao nhiêu.

Chỉ cần không Tất ngừng dung ‌ hợp, tương lai nhất định trở thành trên đời này hoàn mỹ nhất một bộ hệ thống.

Phối hợp « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ », chính là tiên đạo tuyệt đỉnh ‌ bảo điển.

Lý Thanh trong lòng phức tạp, "Miếng ngọc hiệu quả quá cường đại, nó đến cùng là lai lịch gì? Có thể hay không có vấn đề gì đâu?"