Chương 137: Ngũ Hành tuyệt mệnh, hạ tràng huyết hải

Bắc châu vương, cũng không phải là ‌ một người bình thường.

Hắn cũng là một cái tu sĩ, với lại thuộc về binh gia, trong hoàng thất tựa hồ hoàng đế không thể tu luyện.

Cái khác hoàng thân quốc thích liền không có cái này hạn chế.

Lý Thanh yên lặng quan trắc lấy, khẽ gật đầu, "Như vậy Ma đạo sẽ có cái gì phản kích đâu?"

Lúc này, chiến ‌ tranh đang tại hướng về Long Đạo Thành nghiêng.

Bên ngoài xông vào quái vật to lớn đang bị quân đội vây quét, quá cường đại cũng có một chút tu sĩ chống đi tới, đang tại từng đôi chém giết.

Tỉ như đầu kia toàn ‌ thân mọc đầy quái dị ống hút xúc tu sinh vật khủng bố, liền bị Bắc châu vương cản lại.

Sau lưng của hắn có ba trăm binh sĩ, mỗi một vị đều người khoác đặc thù khôi giáp, bọn hắn tựa hồ đều là binh gia tu sĩ.

Lực lượng của bọn hắn hội tụ ra một đầu to lớn màu đen mãnh hổ, Bắc châu Vương cùng mãnh hổ hòa thành một thể, chính đang điên cuồng cùng đầu kia quái vật to lớn chém giết.

To lớn trùng kích từ cả hai nơi giao thủ hướng về bốn phía quét ngang, toàn bộ chiến trường hỗn ‌ loạn tưng bừng.

Lý Thanh yên lặng chờ đợi cuộc chiến tranh này kết thúc.

Đúng lúc này, Long Đạo Thành năm cái phương hướng bỗng nhiên dâng lên năm đạo cự đại cột sáng.

Cái này cột sáng mênh mông vô biên, một mảnh to lớn hào quang hướng về huyết vụ đầy trời bao phủ mà đến.

Một tòa kinh khủng đại trận vô thanh vô tức xuất hiện, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại sắc thái hào quang tựa hồ tạo dựng một không gian riêng biệt.

Trong nháy mắt liền đem tất cả huyết sắc mê vụ phong tồn trong đó.

Năm đạo vĩ ngạn thân ảnh, bỗng nhiên từ cái kia trong cột ánh sáng đi ra, thân ảnh của bọn hắn bao phủ tại ánh sáng mông lung mang bên trong, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Nhưng bọn hắn tồn tại liền để vô số người cảm nhận được kiềm chế, phảng phất như gặp phải chúa tể bọn hắn sinh mệnh thần minh.

Sợ hãi từ trong tâm linh của bọn hắn lan tràn ra, đặc biệt là những cái kia Ma đạo tu sĩ, trong lúc nhất thời tựa hồ đều lâm vào phát huy thất thường tình trạng.

Liên tiếp có người vẫn lạc, trên bầu trời vang lên hai đạo gầm thét.


"Đáng chết, « nghịch chuyển Ngũ Hành tuyệt mệnh trận » bọn hắn có mai phục!"

"Mau bỏ đi!"

Huyết sắc trong mây mù, ‌ hai bóng người đột nhiên xông ra, hướng lên bầu trời xông lên đi.

Nhưng năm bóng người ở ‌ trong chớp mắt phong tỏa bầu trời, mênh mông lực lượng hướng về bọn hắn hai người đánh tới.

Ầm ầm

Kinh khủng quang huy ở trong chớp ‌ mắt nổ tung, hai người tại lực lượng khổng lồ hạ chỉ có thể lui lại.


Phía dưới một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện, trong tay xuất hiện một viên màu xanh thần xích, hướng về hai người quét qua mà đi.

Phanh phanh phanh.

Hai bóng người bị to lớn thần xích đánh trúng, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"A! Mạnh Trường Thiên, ta muốn ngươi bồi táng!"

"A!" Một đạo toàn bên thân bao phủ trong huyết quang thân đột nhiên nổ tung.

Chỉ là trong nháy mắt liền biến thành một cái kinh khủng Ma Thần, toàn thân hiện đầy kinh khủng con mắt, thân cao đạt đến mười trượng, toàn thân cao thấp giăng đầy vặn vẹo cơ bắp, phía sau sinh trưởng ra vô số huyết sắc xúc tu, nửa người dưới hiện đầy cái này đến cái khác gương mặt, phát ra kinh khủng gào thét.

Ma Thần đồng dạng tồn tại, phảng phất hoàn toàn mất đi lý trí, điên cuồng nhào về phía quang huy bên trong người.

Một cái khác toàn thân tràn ngập ánh sáng bảy màu người, cũng tại một tiếng kêu gào thê lương bên trong biến thành một cái toàn thân che kín vặn vẹo xúc tu quái dị sinh vật.

Quái vật trên thân mọc đầy nữ tính khuôn mặt, tràn đầy xinh đẹp, thanh thuần, vũ mị tất cả biểu lộ.

Các loại xinh đẹp thanh âm không ngừng vang lên, tụ hợp trở thành một khúc quỷ dị thanh âm.

Cái này thanh âm như là dòng lũ tại truyền bá, trùng trùng điệp điệp cuốn tới, trong một chớp mắt liền bao phủ tất cả mọi người.

Vô số người biểu lộ lộ ra điên cuồng, mắt thấy bọn hắn tựa hồ liền muốn phát sinh dị hoá, trầm luân tại cái này khí tức quỷ dị bên trong.

Trên bầu trời ánh sáng năm màu đột nhiên nở rộ mấy lần, trực tiếp đem tất cả thanh âm hình tượng toàn bộ ngăn cách.

Đúng lúc này, một sợi cổ quái tin tức truyền đến Huyết Ma loại vị trí.

Lúc này Huyết Ma loại đã bị một mảnh ánh sáng màu xanh chỗ áp chế, chí ít có 5 vị cường đại tu sĩ xuất hiện ở Huyết Ma loại bốn phía.

Bọn hắn thôi động Tắc Hạ Học Cung bên trong trận pháp, một mực chế trụ Huyết Ma loại tàn phá bừa bãi.

Cái này một sợi tin tức xuất hiện ở Huyết Ma loại thế giới tinh thần, Huyết Ma tử phân thần trước tiên thu vào tin tức.

Lý Thanh cũng tại đồng thời thu vào tin tức, lập tức biết đối phương muốn làm cái gì.

"Ha ha, muốn tự bạo Huyết Ma loại, không có dễ dàng như vậy."

Huyết Ma loại một khi tự bạo, liền sẽ phá hủy toàn bộ Trấn Ma cung, trong đó kinh khủng tồn tại đều sẽ nối đuôi nhau mà ra, phá hủy nhìn thấy hết thảy.

Khi đó, toàn bộ chiến tranh hướng đi có lẽ liền sẽ nghịch ‌ chuyển.

"Nghĩ ra được, ‌ hỏi qua ta lại nói."

Ý niệm hơi động một chút, tâm linh liên tiếp đến Huyết Ma loại bên trong ấn ký.

Một đạo mệnh lệnh trực tiếp truyền đến Huyết Ma loại tinh thần bên trong, "Bản thân phá hủy, không cần tự bạo.' ‌

Huyết Ma loại thu vào Lý Thanh mệnh lệnh, lập tức bắt đầu ‌ hành động.

Ngoại giới Huyết Ma loại bỗng nhiên cứng ngắc lại, ngay sau đó lực lượng trong cơ thể bắt đầu từng điểm từng điểm tiêu tán.

Hóa thành một mảnh quỷ dị tinh khí, từ sợi rễ vị trí hướng về Trấn Ma cung bên trong tiết lộ.

Huyết Ma tử dấu ấn tinh thần cũng ngay đầu tiên đã nhận ra không đúng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Sắc mặt lập tức biến đổi, Tinh Thần lạc ấn tại Huyết Ma loại thế giới tinh thần bên trong cấp tốc hướng về toàn bộ Huyết Ma loại Tinh Thần lạc ấn tràn ngập.

Tựa hồ muốn cưỡng ép khống chế toàn bộ Huyết Ma loại tinh thần.


Nhưng chỉ trong nháy mắt, một đạo huy hoàng hào quang từ Huyết Ma loại tinh thần bên trong dâng lên.

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » mượn nhờ Lý Thanh một đạo dấu ấn tinh thần, trực tiếp giáng lâm đến khu này thế giới.

Ánh sáng màu vàng óng hướng về toàn bộ huyết hải thế giới tràn ngập mà đi, hết thảy đều tại bị nhuộm thành kim sắc.

Huyết Ma loại cũng giống như thế, Huyết Ma tử cảm nhận được bỗng nhiên xuất hiện lực lượng, phát ra vô cùng phẫn nộ.

"Đáng chết, ngươi là ai! ‌ Làm sao lại tại Huyết Ma loại bên trong?"

Lý Thanh có thể không có trả lời hắn, mà là vô tận văn minh trường hà hướng về hắn cọ ‌ rửa mà đi.

Huyết Ma tử dấu ấn tinh thần đối mặt bỗng nhiên xuất hiện kim sắc trường hà, phát ra một đạo cuồng bạo tiếng hô.

Hóa thành một tôn kinh ‌ khủng huyết sắc Ma Thần về sau, vô số thi cốt hội tụ tại nửa người dưới của hắn, biến thành một cái phảng phất con rết đồng dạng thân thể.

Nửa người trên của hắn sinh trưởng ra hàng ngàn hàng vạn cánh tay, một trương vô cùng dữ tợn mặt, nhìn qua đã hoàn toàn là một cái ‌ quái vật.

Ánh mắt rơi vào màu vàng kim dài trong sông, nơi đó có một bóng người, bao phủ tại ức vạn hào quang bên trong.

Huyết Ma tử dấu ấn tinh thần phát ra cuồng bạo gầm thét, hướng về Lý Thanh dấu ấn tinh thần đánh tới. ‌

Đối mặt đánh tới kinh khủng Ma Thần, Lý Thanh cũng không khẩn trương.

Nơi này là thế giới của tinh thần, đối phương cũng chỉ là một đạo dấu ấn tinh thần ‌ mà thôi, so đấu chính là tinh thần cường độ cùng tin tức chiều rộng.

Đối phương biến thành Ma Thần hình tượng tựa hồ tràn đầy vô tận huyền bí, có thể ô nhiễm hết thảy nhìn thấy hắn tồn tại.

Nhưng Lý Thanh từ hai cái văn minh tri thức tạo thành người dòng sông dài, đồng dạng cường đại không có thể sánh ngang.

Hai cỗ lực lượng trực tiếp đánh vào nhau, Huyết Ma loại bản thân tinh thần tựa hồ không chịu nổi loại này tinh thần tin tức trùng kích.

Trong nháy mắt sụp đổ, biến thành một mảnh hư vô tin tức mảnh vỡ