Chương 190: Ba ngàn năm trước, thế thân rời đi

"Thông linh tinh khí có thể tẩm bổ tinh thần, là bổ dưỡng ‌ linh thức, Thần Hồn hàng cao cấp."

"Khôn thái hai mươi năm ngày ba mươi tháng mười hai, một vòng này Trường Sinh Quả cây sẽ thành thục."

"Người trồng trọt sẽ tại thành thục lúc đến đây ngắt ‌ lấy."

Nhìn đến đây, ‌ Lý Thanh đã tê cả da đầu.

Ba ngàn năm trước đời thứ nhất phu tử, ba ngàn năm trước gieo trồng Trường Sinh Quả cây, cái này từng cái tin tức đều để hắn nổ tung đồng ‌ dạng chấn kinh.

"Ta sát, cái này phu tử bố cục ba ‌ ngàn năm, liền vì chờ đợi Trường Sinh Quả cây thành thục."

"Bây giờ là khôn thái mười Cửu Niên mười ba tháng sáu, khoảng cách khôn thái hai mươi năm cũng không xa, còn có một năm rưỡi."

"Còn tốt, cái kia phu tử không phải hiện tại xuất hiện."

"Không thể nói trước, cái này công việc tốt có khả năng rơi vào trên đầu ta."

Lý Thanh trong lòng đã dâng lên một tia ý nghĩ, hắn không chỉ có muốn cướp đoạt cái ‌ này Trường Sinh Quả, hắn còn muốn cái này Trường Sinh Quả cây cùng trường sinh Động Thiên, làm vì mình đại bản doanh.

"Huyết nhục của ta chi thụ vừa vặn khắc chế nó, không biết có thể hay không đem nơi này chiếm làm của riêng."

Lý Thanh cổ động Huyết Ma loại xúc tu, lặng yên không một tiếng động hướng về viên này Trường Sinh Quả cây tràn ngập mà đi.

Làm xúc tu tiếp xúc đến Trường Sinh Quả cây thời điểm, một cỗ lực lượng kỳ lạ từ Trường Sinh Quả trên cây lan tràn ra.

Đây là một loại tinh khiết ánh sáng màu đen, bao trùm Trường Sinh Quả cây, để Huyết Ma loại xúc tu cũng vô pháp xuyên thấu.

Lý Thanh trong lòng sững sờ, tiếp lấy hắn cổ động càng nhiều xúc tu từ bốn phương tám hướng hướng về Trường Sinh Quả cây cuốn tới.

Xúc tu không ngừng trùng kích hắc quang, nhưng xúc tu không cách nào tiến vào bao sâu, liền sẽ bị cái này hắc quang làm hao mòn rơi.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra thị Huyết Ma loại lực lượng còn chưa đủ."

"Cho nên không cách nào đột phá tầng này tự mình bảo hộ bình chướng."

"Như vậy tiếp xuống ta muốn làm liền rất đơn giản."

"Hấp thu thông linh tinh khí, lớn mạnh dấu ấn tinh thần, sau đó khu động Huyết Ma loại đi săn bên ngoài tầng thứ nhất quái vật, khôi phục nguyên bản lực lượng."

"Cái này cần thời gian, hy vọng có thể tại một năm rưỡi bên trong hoàn thành."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh để Huyết Ma loại lặng yên tiềm nhập dưới mặt đất, chỉ để lại từng cây cần thăm dò vào thời không bình chướng bên trong, lẳng lặng hấp thu thông linh tinh khí, tẩm bổ cái này một sợi dấu ấn tinh thần.

"Các loại dấu ấn tinh ‌ thần tẩm bổ không sai biệt lắm, lại bắt đầu đi săn a."

. . .

Lý Thanh đem ‌ ý thức trở về bản thể, chỉ là mơ hồ ở giữa duy trì cùng dấu ấn tinh thần liên hệ.

Nhìn một chút sắc trời bên ngoài, trong lòng yên lặng nghĩ đến, "Khoảng cách hừng đông đại khái còn có mấy canh giờ, vừa vặn có thể bắt đầu luyện hóa còn lại tinh khí thạch."

Nói xong, hắn đã lấy ra trong tay mình còn lại chín trăm sáu mươi mai chú cấp tinh ‌ khí thạch.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền tới buổi sáng.

Tổng cộng chín trăm sáu mươi mai tinh khí thạch toàn bộ bị hắn luyện hóa.

Tăng thêm nguyên bản trong cơ thể hai trăm mười đạo tinh khí cùng sáu đạo pháp lực, hắn hiện tại pháp lực hạn mức cao nhất đã đi tới tám mươi lăm đạo lại một trăm bảy mươi năm đạo tinh khí.

Loại này số lượng pháp lực, phối hợp luyện thịt cảnh giới thứ hai, chiến lực đã khá cường đại.

Nhìn sắc trời một chút, Lý Thanh lặng yên thu thập xong hết thảy, lẳng lặng rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Hắn không có trước bất kỳ ai cáo biệt, bởi vì Tắc Hạ Học Cung bên trong người hắn quen đều đã không thấy.

Quay người nhìn xem Tắc Hạ Học Cung đại môn, Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia không hiểu thần sắc.

"Lần tiếp theo trở về đại khái muốn rất lâu."

"Nơi này là ta chân chính cất cánh chi địa, ta sẽ không quên nơi này."

Quay người biến mất tại mông lung bình minh bên trong, phảng phất chưa hề có hắn người này xuất hiện.

Rất nhanh Lý Thanh liền đi tới một cái trong hẻm nhỏ, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở dưới chân của hắn.

Lý Thanh trong tay xuất hiện một trương « chỉ vật hóa hình » lá bùa, trực tiếp dán tại bóng ma giấy trên thân thể người.

Phù lục tản ra kỳ diệu quang huy, cấp tốc bao phủ bóng ma người giấy.

Bóng ma người giấy có chút phát sinh biến hóa, rất nhanh liền biến thành Lý Vô Song bề ngoài.

Tiếp theo, Lý Thanh lại lấy ra một trương « Huyễn Âm phù », dán tại bóng ‌ ma người giấy huyễn hóa trong quần áo.

Lý Thanh khẽ gật đầu, mang theo bóng ma người giấy lóe lên ‌ đi tới bến tàu trong bóng tối.

Đem vé tàu trực tiếp giao cho bóng ma người giấy, hắn hướng về bến tàu một chiếc thương thuyền đi ‌ đến.

Đó là một chiếc chuyên môn trên dưới Du Vận đưa đi xa người thương thuyền, bao ăn ngủ một chuyến liền muốn năm lượng bạc.

Đối với đại bộ phận ‌ phổ thông nông dân tới nói, cơ hồ tương đương một năm thu nhập.

Có thể ngồi lên loại thuyền này, phần lớn đều là ‌ có tiền thương nhân, hoặc là quan lại gia tộc, thân hào nông thôn một loại.

"Lý Vô Song" cầm vé tàu lên thuyền, một cái trên thuyền người hầu tiếp đãi hắn.

"Vị khách quan kia, ngài vé tàu."

Vị thị giả này hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, mặc một thân áo bào màu đen, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, bề ngoài chừng hai mươi tuổi, nhìn qua không kiêu ngạo không tự ti.

Lý Vô Song lấy ra trong tay vé tàu, nhàn nhạt thanh âm chậm rãi vang lên.

"Đây là vé tàu."

Người hầu cầm qua lệnh truyền cẩn thận thẩm tra đối chiếu về sau khẽ gật đầu, "Giáp đẳng chữ thiên phòng, quý khách mời đi theo ta."

Lý Vô Song đi theo vị thị giả này rất mau tới đến trong khoang thuyền.

Chiếc này thương thuyền rất dài, chừng mười trượng, mà lại là một chiếc lâu thuyền, hết thảy hai tầng.

Hắn mua sắm chính là Giáp đẳng phòng chữ Thiên buồng nhỏ trên tàu, tại lâu thuyền tầng thứ hai.

Xuyên qua thoáng có chút nhỏ hẹp buồng nhỏ trên tàu thông đạo, trèo lên lên bậc thang, rất mau tới đến lầu hai.

Tại người hầu dẫn đầu dưới, bọn hắn rất mau tới đến cửa một gian phòng trước.

Đẩy cửa vào, bên trong mười phần chỉnh tề.

Bàn ghế giường chiếu đầy đủ mọi thứ, với lại những vật này đều là cùng sàn nhà nối liền cùng một chỗ, có thể để phòng ngừa hoạt động.

Chỉ nghe người hầu nói ra, "Vị quý khách kia, có gì cần trực tiếp lay động bên cạnh cửa chuông nhỏ dây, chúng ta ngay lập tức sẽ phái người tới."

Người hầu chỉ vào đại cửa bên cạnh một đầu màu đỏ dây nhỏ nói ra.

"Lý Vô Song" khẽ gật đầu, "Tốt!"

Người hầu cung kính lui xuống, thuận tay đóng cửa lại.

Lý Vô Song ngồi lên giường, lẳng lặng không nhúc nhích.

Lúc này, trên ‌ bến tàu Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia cười nhạt ý.

"Lưỡng giới thành, khoảng cách Long Đạo Thành có ngàn dặm xa, xuôi dòng xuống khoảng cách có chừng ‌ một ngàn hai trăm dặm."

"Lâu thuyền không thể so với thuyền nhỏ, chạy cũng phải chậm hơn không ít, ít nhất phải bảy ngày mới có thể đến."

"Chờ thuyền rời đi ước chừng sau một ngày, liền có thể bắt đầu hành động."

"Nhất định phải làm cho ‌ tất cả mọi người đều biết, mộng cảnh hắc thủ còn dừng lại tại Long Đạo Thành bên trong."

"Bất luận kẻ nào cũng đừng nghĩ hoài nghi đến trên người của ta."

Diễn trò làm nguyên bộ, Lý Thanh quay người biến mất tại trong bóng tối.

Ô ô ô

Trên thuyền vang lên một trận tiếng kèn, to lớn thương thuyền chậm rãi chạy.

Nhân lực thuyền mái chèo chính đang chậm rãi huy động, kéo lấy lấy chiếc thuyền lớn này lái về phía Thái Hà chỗ sâu.

Bóng ma người giấy hóa thân Lý Vô Song ngồi tại trong cửa phòng cơ hồ một bước không ra.

Chỉ có ở chính giữa buổi trưa cùng lúc buổi tối, mới có thể dán lên lá bùa, lay động tiếng chuông, để cho người ta đưa tới bữa tối cùng cơm trưa.

Biểu hiện ra hắn tồn tại cảm giác.

. . .

Ban đêm rất nhanh giáng lâm, Bắc châu trong vương phủ hoàn toàn tĩnh mịch.