Chương 132: Mắt sáng như đuốc, tàng thư khảo thí

Lúc này, Lý Thanh trong phòng, hắn đang tại thông qua bóng ma người giấy quan sát đến Phương Diệu Quang hết thảy hành vi.

Nhìn thấy đối phương cẩn thận thăm dò, có chút gật gật đầu.

"Đây cũng là một cái người cẩn thận, không sai."

"Tiếp xuống liền nên tiến hành một cái khác ‌ khảo nghiệm."

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia suy tư.

. . .

Ngày thứ 2 sáng sớm.

Phương Diệu Quang đi tới phu tử Thiên Nhiên Cư bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

Phổ thông học sinh là ‌ không nhìn thấy Thiên Nhiên Cư, chỉ có tu sĩ mới có thể nhìn thấy Thiên Nhiên Cư.

Thời gian đảo mắt đã qua một canh giờ, Phương Diệu Quang trong lòng có chút tâm thần bất định cùng đợi.

Hắn cũng không biết phu tử có thể hay không gặp hắn, cho nên hắn chỉ có thể ở nơi này chờ lấy.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Ngươi chờ ở chỗ này là có chuyện sao?" Một cái già nua mà ôn hòa thanh âm vang lên.

Đột nhiên quay đầu nhìn về phía phát ra tiếng người, Phương Diệu Quang trên mặt lộ ra vui mừng.

"Phu tử, ta rốt cục nhìn thấy ngươi!"

Lúc này phu tử tựa như một cái bình thường lão nhân, đối Phương Diệu Quang vẫy tay.

"Đi theo ta."

Hai người quanh đi quẩn lại, lặng yên không một tiếng động đi tới Tắc Hạ Học Cung hậu phương trong lương đình.

Phu tử tựa hồ đặc biệt ưa thích dẫn người tới đây.

Hắn ngồi tại Lương Đình trên ghế ngồi, ánh mắt nhìn Phương Diệu Quang, "Ân, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

Phương Diệu Quang ánh mắt hết sức phức tạp, nhìn xem toà này ‌ Lương Đình phía dưới, sau đó từ trong ngực móc ra một bản mình viết xong sách.

Danh tự là « Long Đạo Thành khôn thái mười Cửu Niên ghi chép ».

Phu tử nhìn xem Phương Diệu Quang đưa tới sách, khẽ chau mày, tiếp nhận sách mở ra nhìn một chút.


Nguyên bản nhẹ nhõm gương mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng bắt đầu, trong quyển sách này kỹ càng ghi chép Ma đạo phá diệt Long Đạo Thành kế hoạch.

Bao quát chỗ có khả năng liên quan đến người, mặc dù không có ghi chép toàn bộ kỹ càng đồ vật, nhưng đã để ‌ hắn nhìn ra một ít gì đó.

Thời gian ước chừng qua nửa canh giờ, phu tử thanh âm trầm ‌ thấp nói ra.

"Thứ này ngươi từ nơi nào lấy được?"

Phương Diệu Quang nghiêm sắc mặt, "Không dám giấu ‌ diếm phu tử."

"Những nội dung này đều là ta hôm trước ban đêm, trong mộng thấy."

"Ta cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?' ‌

"Hôm qua ta thức tỉnh về sau, liền vụng trộm đi đã điều tra quyển sách này bên trên ghi chép người."

"Trong đó chí ít có 5 cá nhân, xác thực có ma dấu vết của đạo."

"Cho nên ta hoài nghi trong quyển sách này ghi lại đồ vật đều là thật, sau đó ta trong đêm đem nó viết đi ra."

"Hôm nay đến học cung, đem hắn giao cho phu tử, liền là hi vọng ngài có thể giải quyết chuyện này."

Phu tử khẽ gật đầu, "Chuyện này ngươi làm rất khá."

"Còn cùng những người khác nói qua sao."

"Không có, ta xác định tính chân thực về sau, chỉ hướng một mình ngài báo cáo qua."

"Ngươi là tiểu thuyết nhà đệ tử đúng không?"

"Đúng vậy, học sinh Phương Diệu Quang, là tiểu thuyết gia truyền nhân."

"Chuyện lần này đầy đủ ngươi viết ra một bản truyền kỳ tự truyện."

"Tương lai nhà tiểu thuyết đại khái lại sẽ có một vị ưu tú đạo thống truyền nhân."

"Chuyện này ta đã biết, từ giờ trở đi, ngươi không nên rời đi Tắc Hạ Học Cung một bước."

"Ta sẽ đối ‌ với ngươi tiến hành bảo hộ."

Phương Diệu Quang ‌ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, "Là, học sinh minh bạch."

Phu tử khẽ gật đầu, "Ngươi đi xuống trước đi, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng nói cho bất luận kẻ nào, "

Phương Diệu Quang ‌ gật gật đầu rời khỏi nơi này.

Phu tử nhìn lấy quyển sách trên ‌ tay tự lẩm bẩm.

"Thú vị, thật thú vị."

"Xem ra là có người muốn cho mượn tay của ta đến giải quyết lần này sự tình."

"Nhưng vì cái gì? Đã có thể đem cả cái sự tình thám thính rõ ràng như vậy, người này cũng không phải kẻ vớ vẩn."

"Còn có thể trong mộng dẫn đạo Phương Diệu Quang tư tưởng, loại thủ đoạn này nhìn như đơn giản, kì thực phi thường khó khăn."

"Nhập mộng pháp thuật, ta nhớ được âm dương gia rất am hiểu."

"Trắng mặt trời là dương, đen đêm là âm, chúa tể âm dương, điên đảo Càn Khôn."

"Chẳng lẽ phía sau là nào đó một vị âm dương gia Đại Năng?"

"Xem ra muốn an bài xong xuôi, thật sự là không nghĩ tới Ma đạo thế mà mười năm trước liền bắt đầu bố trí."

"Liền ngay cả Trấn Ma cung bên trong đều bị bọn hắn sắp xếp người, Huyết Ma tử, ngươi đây là tự tìm đường chết."

Khẽ lắc đầu, phu tử chậm rãi đứng lên, ánh mắt lộ ra một tia thật sâu sát ý.

"Còn có một năm kỳ hạn, chư đạo ước hẹn chưa đến."

"Ta một ngày là cái này Long Đạo Thành phu tử, liền một ngày bảo đảm cái này một phương Bình An."

"Đã các ngươi muốn xuất hiện, vậy liền làm tốt chết chuẩn bị đi."

. . .

Văn chương, một vị y gia đệ ‌ tử.

Lúc này hắn đang hướng về Tàng Thư Lâu đi đến, hắn muốn quan sát một chút thư tịch.

Đi tới Tàng Thư Lâu, hướng về Từ lão nói rõ nhu cầu của mình.

Từ lão đứng lên đến đúng lấy phía sau có chút gõ, rất nhanh bốn phía vang lên một mảnh cơ quan chuyển động âm thanh.

Theo cơ quan chuyển động âm thanh đình chỉ, bên trái phương hướng mở ra một cánh cửa.

Văn chương gửi tới lời cảm ơn chi sau tiến nhập trong môn.

Hắn cũng không có phát giác, mình trong bóng tối có một đạo ‌ bóng ma người giấy.


Người giấy hoàn toàn cùng hắn bóng ma hòa thành một thể, mượn hắn tồn tại che giấu mình tồn tại.

Cỗ này bóng ma giấy trên thân thể người là không có phù lục, là vật thí nghiệm thứ nhất.

Rất nhanh văn chương liền đắm chìm trong đọc bên trong.

Lý Thanh thì là tinh thần hình chiếu tại bóng ma người giấy bên trên.

Hắn lặng yên từ trong bóng tối thoát ly, giấu ở giá sách bóng ma hạ.

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi mỗi một canh giờ cấm chế lục soát.

Thời gian đảo mắt liền đi qua một canh giờ, rất nhanh một mảnh cấm chế ba động có chút đảo qua, cả phòng mỗi một cái góc đều bị bao phủ.

Giấu ở trong bóng tối người giấy tại cỗ ba động này bên trong sinh ra một tia không cân đối ba động, Lý Thanh trong nháy mắt băng diệt người giấy.

Người giấy hóa thành tro tàn hạt tròn, nguyên bản sắp bị dẫn phát cấm chế cũng trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, không còn có nửa điểm ba động.

Tàng Thư Lâu bên trong tình huống tựa hồ không có người chú ý tới, phía ngoài Từ lão tựa hồ cũng hoàn toàn không biết.

Lý Thanh tại trong phòng của mình yên lặng suy tư, "Quả nhiên, đơn thuần bóng ma người giấy là không có cách nào né tránh loại cấm chế này lục soát."

Trong tay của hắn xuất hiện ba cái phù lục, một đạo bóng ma từ dưới đất chui ra.

Ba cái phù lục bị hắn rót vào tinh ‌ khí, tản ra ánh sáng mông lung huy dán tại bóng ma trên thân.

Bóng ma người giấy biến mất trong không khí, phảng phất không tồn tại ở hiện thực, hoàn toàn ‌ biến thành thuần túy hư ảnh.

Lá bùa hiệu quả có thể tiếp tục một canh giờ, Lý Thanh ý thức ‌ bám vào tại vô hình bóng ma bên trên, lóe lên biến mất tại nơi này.

Lúc này bóng ma tại Ẩn Thân Phù, nặc khí phù, độn không phù ảnh tàng dưới, thậm chí có xuyên tường mà ‌ qua năng lực.

Có chút lóe lên đã biến mất tại trong phòng của hắn, xuất hiện lần nữa đã ‌ đi tới Tàng Thư Lâu bên ngoài, lúc này lại có một cái học sinh tức sẽ tiến vào.

Bóng ma giấu ở đối phương cái ‌ bóng bên trong.

. . .

Tiến nhập một cái hoàn toàn mới gian phòng.

Bên trong vẫn là từng dãy giá sách, trên mặt đất là từng cái điều trạng mặt đất, mặt đất cùng mặt đất ở giữa có đại lượng khe hở.

Lý Thanh từ đối phương trong bóng tối chui ra, lặng yên im ắng hướng về khe hở bên trong chui vào.