Chương 102: Ẩn tàng lịch sử, thế mà lên giá?

Tiền triều Đại Minh.

Mạt thay mặt hoàng đế tín ngưỡng đế, vì cầu đạo trường sinh, âm thầm tu luyện tà môn ngoại đạo.

Khi đó, Đại Minh đô thành bên trong mỗi lúc trời tối đều có bách tính mất tích.

Chư Tử Bách gia, Nho môn chính thống, đạo môn ba tông đều ‌ phái ra nhân thủ điều tra, lại tìm không đến bất luận cái gì nguyên nhân.

Thẳng đến vương triều những năm cuối phản quân công thành, 10 ngàn ‌ phản quân đánh vào Hoàng thành sau lại vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Trên sử sách chỉ ghi chép thiên trụy lưu tinh, hủy diệt đại Minh Hoàng cung, mạt đại đế vương vẫn lạc trong đó.

Nhưng là từ một chút dã sử, khía cạnh tin tức cùng Lý Thanh biết được các loại công pháp bên trong suy đoán ra chân tướng.

Tín ngưỡng đế tu thành quái dị, nhưng chính hắn hoàn ‌ toàn không biết.

Cuối cùng phản quân đánh vào Hoàng thành thời điểm, là tín ngưỡng đế ngang nhiên xuất thủ biến thành kinh khủng quái dị, thôn phệ hơn vạn phản quân.

Cuối cùng, hắn bị trong bạn quân ẩn tàng cao tầng dẫn tới lưu tinh đánh giết.

Loại chuyện này tự nhiên là muốn ẩn tàng, cho nên trong sử sách không có minh xác ghi chép.

Nhưng miếng ngọc đem đây hết thảy đều hoàn nguyên đi ra.

Dạng này tin tức chỉ là trước mắt hắn nhìn thấy liền vượt qua 300 kiện, dính đến 3300 năm lịch sử bên trong đủ loại danh nhân.

Thậm chí, miếng ngọc còn thông qua các loại tin tức, hoàn nguyên ra được không thiếu lịch sử lưu danh nhân vật mộ địa, cùng người nào khả năng đạt được dạng gì truyền thừa.

Trong đó không thiếu một chút chiến tranh niên đại tướng lĩnh, cùng phong thái nhất thời nhân vật.

Lý Thanh càng là vượt qua miếng ngọc trở lại như cũ chân thực, trong lòng thì càng có chút kích động.

"Tắc Hạ Học Cung có lẽ không phải lựa chọn duy nhất, những cái kia lịch sử danh lưu lưu lại truyền thuyết, ẩn chứa một con đường khác."

"Bất quá những người này thành tựu đều không cao, rất có thể là bởi vì bọn họ đạo thống không hoàn chỉnh, mà cái thế giới này cao tầng phương pháp tu hành cơ hồ bị đạo thống hoàn toàn phong tỏa."

"Loại này dị thường tồn tại xuất hiện, lại nhận âm thầm chèn ép."

"Nhìn chung lịch sử, những người này hoặc là tên thao nhất thời, hoặc là tay cầm trọng binh, nhưng cuối cùng cũng sẽ ở các loại sự kiện bên trong ảm đạm vẫn lạc."

"Như vậy, ta nhất định phải bảo trì Tắc Hạ Học Cung thiên hạ thân phận của Tuần Hành, đồng thời âm thầm thu thập tài nguyên, yên lặng tu luyện."

"Đồng thời dù là về sau tu vi cao thâm, trừ phi ta có thể lật tung thế giới, nếu không tuyệt không thể bại lộ tại bất luận cái gì cường giả ‌ trong mắt."

"Chỉ có thể lấy một cái trung giai hoặc cấp thấp tu sĩ thân phận mà tồn tại, cái này là có thể được cho phép."

"Bất quá đây đều là về sau sự tình, hiện tại việc khẩn cấp trước ‌ mắt, ta cần tài nguyên, đại lượng tài nguyên."

"Ta hiện tại đã Tráng Thể ba lần, tinh khí tích lũy đến 6 thành 5, ta chí ít còn muốn 635 mai tinh khí thạch, mới có thể triệt để ‌ viên mãn."

"Phần mộ thanh lý nhiệm vụ không cần suy nghĩ, nơi đó xảy ra lớn như vậy sự tình, tai hoạ ngầm đều ‌ đã bị dọn dẹp sạch sẽ."

"Huyền Kim thần thiết có thể trao đổi 200 mai chú cấp tinh khí thạch, có thể giải khẩn cấp."


Lý Thanh đối với quái ‌ dị đã có kỹ càng hiểu rõ.

Quái dị, có ghi chép đến nay chia làm 6 cấp bậc, chú, sát, hung, tai, ách, diệt.

Cái này 6 cấp bậc là thế giới này người đã trải qua vô số sự kiện quỷ dị ‌ mới sửa sang lại.

Lý Thanh trước mắt gặp phải tất cả quái dị, ngoại trừ Chu Hưng Long chế tác trăm thi quái, toàn bộ đều là chú cấp.

Lực ảnh hưởng cũng liền tại Trúc Cơ ba cái cảnh giới bên trong lưu động.

"Trước mắt muốn kiếm lấy tinh khí thạch, có lẽ có thể từ giao dịch vào tay."

"Đi hoàn thành nhiệm vụ, thật sự là quá chậm."

Hắn đã đi qua Nhiệm Vụ đường, kết quả để hắn rất thất vọng.

Một cái duy nhất có khả năng đại lượng kiếm lấy tinh khí thạch nhiệm vụ, cũng bởi vì Chu Hưng Long từ đó cản trở bị phế sạch.

Mặc dù hắn từ trong tay đối phương cầm tới bồi thường, nhưng lại gãy mất càng nhiều nơi phát ra.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh giận không chỗ phát tiết.

"Cái này người Chu gia thật sự là quá đáng ghét, muốn tìm một cơ hội xử lý bọn hắn."

"Trước biết rõ ràng bọn hắn tu luyện pháp môn, nhìn xem như thế nào để bọn hắn phá giới."

"Hừ, công pháp đại giới chính là cái này ‌ thế giới tu sĩ sơ hở lớn nhất."

"Nếu như là ‌ giao dịch, ta cần phải có chính xác hàng giá trị."

Tinh thần rơi vào miếng ngọc bên trên, Lý Thanh khóe ‌ miệng hiện lên một tia tươi cười quái dị.

Hắn đã dần dần mò tới miếng ngọc càng nhiều phương pháp sử dụng.

Ngày thứ 2, hắn lặng yên im ắng đi ‌ tới bách môn ngõ hẻm.

Nơi này tràn đầy dòng ‌ người, tất cả đều là Long Đạo Thành đạo thống tu sĩ.

Lý Thanh trong tay xuất hiện một bản trống không sách, cầm trong tay một cây bút than, bắt đầu điều tra toàn bộ bách môn ngõ hẻm hàng hóa giá cả.

Thời gian hình đảo mắt liền là một ngày, Lý Thanh máy vi tính trong tay ‌ đã viết lên vượt qua 200 loại khác biệt vật liệu.

Trên cơ bản tất cả đều là cơ sở nhất vật liệu, có một ít có trực tiếp luyện thành pháp khí tiềm lực, có một ít là một ít thế lực thu thập, có thể chế tác pháp tài cơ sở vật liệu.

200 nhiều loại ‌ khác biệt vật liệu, phía sau toàn bộ viết lên khác biệt giá cả, lấy chú cấp tinh khí thạch làm cân nhắc tiêu chuẩn.

Ban đêm, Lý Thanh đang tại đối chiếu ngọc thạch tấm, phía trên mỗi một loại hàng hóa giá cả đều đã phát sinh biến hóa, hiển lộ ra bọn chúng bản thân hẳn là giá cả.

Hắn cấp tốc tại bản bút ký bên trên, viết ra so sánh giá cả.

Một cân đen diệu sắt: Điều tra giá cả 1/ 5 tinh khí thạch (thực tế giá cả 1/ 4 tinh khí thạch)

Cái này bên trong ở giữa chênh lệch, là hắn có thể lấy được lợi nhuận.

Lý Thanh dự định rất đơn giản, mua thấp bán cao.

Nhưng muốn làm đến loại chuyện này, nhất định phải làm tốt giá cả bên trên tinh tế nắm chắc.

Hoàn thành phần này giá thị trường, rất nhanh chọn lựa ra 12 loại điều tra giá cả thấp hơn giá thị trường vật liệu.

Hắn từ mình trong túi càn khôn lấy ra từ phía trên nữ chùa phá tới trên trăm loại vật liệu, từng cái đối ứng đánh dấu lên thực tế giá thị trường.

Trải qua một phen tính toán về sau, tổng giá trị ước chừng có 100 mai tinh khí thạch.

"Ngày mai cùng Huyền Kim thần thiết cùng một chỗ bán đi, vào tay 300 mai tinh khí thạch, dạng này liền không gặp nhiều thua thiệt."

"Có số tiền kia làm lực lượng, liền có thể bắt đầu nhặt nhạnh chỗ tốt."

Ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mong đợi, Lý Thanh ngày thứ 2 liền đi tới bách môn ngõ hẻm.

Trực tiếp bày ra bày trải, bởi vì cũng là trên trăm kiện vật liệu, giá cả cũng vừa vừa cắm ở rất nhiều người trong lòng, rất nhanh liền bị cần người mua sạch sẽ.

Đến tận đây, trong tay hắn nhiều ‌ hơn 300 mai tinh khí thạch.

Ngày thứ 2 sáng sớm hắn lại tới.

Lý Thanh dự định bắt đầu nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng hắn mới vừa tới đến một cái bày trải trước.

Bên cạnh một cái chủ ‌ quán đang cùng một người khách nhân cò kè mặc cả.

"Không được, đen diệu sắt giá cả đã tăng."

"Hiện tại một cân giá cả chào giá giá trị nửa viên tinh khí thạch vật phẩm mới có thể đổi.' ‌

Nghe được lời này, Lý Thanh trong lòng sững sờ, quay đầu hướng về đối phương nhìn lại.

Hắn trong tay mình cũng cũng có được đen diệu sắt, là hôm qua bán đi.

"Không thể nào, ta hôm qua mới mua, hôm nay liền tăng giá?"

Lý Thanh sắc mặt hơi khó coi, hắn cảm giác tựa hồ lão thiên đang cùng mình đối nghịch.

Hắn mấy bước đi tới, nhìn xem tán tu kìa tò mò hỏi.

"Vị huynh đài này? Đen diệu sắt lên giá sao? Hôm qua cũng mới cao nhất 1/ 4 tinh khí thạch."

Tán tu kìa nhìn hắn một cái, hừ lạnh một tiếng, "Hôm nay tất cả cửa hàng đều giá cao thu mua vật liệu."

"Chỗ lấy giá tiền của chúng ta cũng tăng."

Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức nhướng mày, "Là tất cả vật liệu đều tăng sao?"

"Đương nhiên."