Chương 181: Tạo dựng sơ thành, gặp lại Diệu Quang

"Đây là một môn võ đạo phương pháp tu luyện, môn công pháp này có thể cho ngươi trong thời gian ngắn nhất tu luyện ra khí huyết."

"Ngươi chỉ cần không ngừng ăn, liền ‌ sẽ để mình trở nên càng ngày càng cường đại."

"Phổ thông quân nhân căn bản sẽ không là đối thủ của ngươi, đủ để cam đoan an toàn của ngươi."

Cảm thụ được trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của mình tin tức, Phương ‌ Đức Văn trên mặt lộ ra một tia rung động.

Hắn rõ ràng biết một khi luyện thành, hắn đem biến thành trong truyền thuyết võ lâm cao thủ.

Lý Thanh bắt lại hắn, trực tiếp thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh ‌ Đấu Di ».

Bọn hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một gian ‌ phổ thông nhà dân bên trong.

Gian phòng kia ở vào Long Đạo Thành biên giới, là Lý Thanh thông qua Tào bang bang chủ, mua một chỗ không đáng chú ý dân trạch.

Chỉ nghe Lý Thanh nói ra, "Từ hôm nay trở đi, ngươi liền ‌ muốn ở lại đây."

"Ghi chép ngươi thông qua « trăm vật mắt » nhìn thấy hết thảy nội dung."

Lúc này, trong sân mười cái bóng ma người giấy xuất hiện, trong tay của bọn hắn cầm một kiện lại một kiện khác biệt vật phẩm.

"Ngươi cũng đã biết « trăm vật mắt » sử dụng phương thức."

"Đi đem những vật này toàn bộ đụng vào một lần, để đặt tử mắt, sau đó ngươi liền có thể bắt đầu công tác."

Phương Đức Văn gật gật đầu, đi tới những cái kia quỷ dị bóng ma người giấy trước mặt.

Nhìn trước mắt những này một mảnh đen kịt, diện mục quái dị bóng ma người giấy, cúi đầu nhìn trên mặt đất trưng bày các loại vật phẩm.

Hắn chậm rãi đụng vào, có thể cảm giác được rõ ràng mình mắt trái trăm vật mắt tràn ngập ra một tia sức mạnh kỳ diệu.

Lực lượng này thuận ngón tay của hắn, dung nhập một kiện vật phẩm bên trong.

Rất nhanh một trăm kiện vật phẩm toàn bộ đều dung nhập tử mắt,

Chỉ nghe Lý Thanh thanh âm ở bên tai của hắn nói ra, "Ngươi phải chú ý, ngươi chỉ có thể lưu lại một trăm đạo tử mắt, một khi vượt qua, trong mắt ngươi « trăm vật mắt » liền lại biến thành sinh mạng thể, sau đó giết chết ngươi, đem ngươi biến thành quái vật."

"Từ nay về sau, nếu như tử thể phụ thân vật phẩm bị hư hao, sẽ có người cho ngươi đưa tới mới vật phẩm giao phó tử mắt."

"Ngươi mỗi ngày cần phải làm là một sự kiện, đem tử mắt thấy đến nội dung, tận khả năng kỹ càng ghi chép lại, đem tất cả ghi chép nội dung đều đặt ở bên cạnh trong phòng."

"Có lẽ sẽ rất buồn ‌ tẻ, nhưng là rất trọng yếu."

"Về phần cụ thể an bài thế nào, thời gian từ chính ngươi quyết định."

Phương Đức Văn khẽ gật ‌ đầu, "Là, đại nhân."

"Ta nên ngài ‌ gọi như thế nào?"

Lý Thanh ánh mắt lạc ở trên người hắn, nghĩ nghĩ nói ra, "Ngươi có thể xưng hô ta là hắc thủ."

"Là, hắc thủ ‌ đại nhân, " Phương Đức Văn cung kính cúi đầu.

Khi hắn lần nữa ngẩng đầu thời điểm, Lý Thanh cùng thả ở tử mắt vật phẩm đều biến mất không thấy gì nữa.

Hắn có chút đem lực chú ý đặt ở mắt trái bên trên, trên trăm cái hình tượng xuất hiện ở ‌ trước mặt hắn.

Những hình ảnh này đều tại cao tốc biến hóa, bóng ma người giấy nhóm đang tại đem những này dung nhập tử mắt vật phẩm thả lại bọn chúng nguyên bản địa ‌ phương.

Những vật phẩm này có là tại cao cao kiến trúc bên trên, có là tại tráng lệ trên đại điện, còn có tựa hồ là đang thư phòng một loại địa phương, cũng có một chút là tại trên đường phố rộng rãi.

Không phải trường hợp cá biệt trải rộng trên trăm cái địa phương, hình tượng đang tại từng bước từng bước trở nên rõ ràng.

Loại này kỳ lạ giác quan, để Phương Đức Văn ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng.

"Đây chính là trăm vật mắt lực lượng, thực sự quá thần kỳ."

Phương Đức Văn ánh mắt lộ ra hứng thú, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu mình có được đồ vật.

. . .

Lý Thanh rời khỏi nơi này, biến hóa thành "Lý Vô Song" dáng vẻ, lặng yên không một tiếng động về tới Tắc Hạ Học Cung.

Long Đạo Thành mạng lưới đã trải qua sơ bộ bao trùm thành công.

Ba đại bang phái cùng Phương Đức Văn, là hai tấm hoàn toàn khác biệt mạng lưới, cơ hồ hàm cái tất cả tam giáo cửu lưu.

Bao quát quan phủ, Bắc Châu vương phủ, Tắc Hạ Học Cung cũng vô pháp đào thoát hắn giám thị.

Đại lượng tử mắt vật phẩm, đều tồn tại ở cái này ba cái trọng yếu địa phương.

"Muốn phát huy hiệu quả, còn cần một chút thời gian mới được."

"Về sau ba giúp cùng Phương Đức Văn tin tức, có một cái chuyên môn ‌ bóng ma người giấy đến tiến hành ghi vào như vậy đủ rồi."

"Cái khác tất cả bóng ma người giấy, đều muốn đi theo bản thể của ta hành tẩu thiên hạ."

Đúng lúc này, Lý Thanh trải rộng Long Đạo Thành bóng ma người giấy bỗng nhiên truyền đến một cái tin tức.

Trước mắt của hắn xuất hiện một cái hình tượng, Phương Diệu Quang trở lại ‌ viện tử của mình bên trong.

Mấy ngày nay thời trị gian hắn đều chưa có trở về, cho tới hôm nay trở về nhà.

Trốn ở bóng ma người giấy bên trong Lý Thanh, nhìn xem lúc này Phương Diệu Quang, ánh mắt lộ ra một tia ‌ kinh ngạc.

Đối phương khí tức cường đại rất nhiều lần, đã hoàn toàn bước vào chân pháp cảnh giới.

Với lại tốc độ tu luyện còn nhanh hơn ‌ hắn, toàn thân đều tản ra ánh sáng mông lung huy.

Da thịt, xương cốt, nội phủ đều tràn ngập pháp lực mạnh mẽ ba động, đây rõ ràng đã bước vào chân pháp cảnh đệ tam cảnh - nội phủ cảnh giới.

"Lợi hại, gia hỏa này cư nhiên như thế ngắn ngủi thời gian liền đột phá đến cảnh giới này, so ta còn lợi hại hơn."

"Đây chính là nhà tiểu thuyết sao? Từ tiểu thuyết của chính mình độc giả nơi đó hấp thu lực lượng, nhanh chóng như vậy liền tăng lên cảnh giới cùng tu vi."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, chí ít cũng là trung phẩm đạo cơ cùng trung phẩm cảnh giới pháp lực."

Lý Thanh không khỏi mười phần bội phục, cái này Phương Diệu Quang rõ ràng chỉ là một người bình thường, không có bất kỳ cái gì kim thủ chỉ mang theo.

Lại vẻn vẹn nương tựa theo một cơ hội, liền lập tức xoay người tinh tiến cấp tốc.

"Anh hùng thiên hạ sao mà nhiều, tuyệt đối không thể xem thường bất luận kẻ nào."

Lý Thanh trong lòng bỗng nhiên dâng lên ý nghĩ này.

Lúc này Phương Diệu Quang sắc mặt bình tĩnh, hoàn toàn không có đột nhiên đắc thế sau đắc chí vừa lòng, một bộ lão luyện thành thục dáng vẻ, để Lý Thanh lần nữa cao nhìn thoáng qua.

Lý Thanh lấy lại tinh thần, trong lòng lóe lên một cái ý niệm trong đầu, "Lần này quái dị sự kiện không biết sẽ kéo dài tới khi nào."

"Mặc dù ta tại Tắc Hạ Học Cung bên trong, nhưng cũng muốn chú ý ‌ cẩn thận."

"Rất có thể là hung cấp quái dị, mà lại là năng lực đặc thù, để Long Đạo Thành Đại Năng đều không thể tìm tới."

"Ta cũng phải thật tốt ‌ trốn đi đến."

Lúc này bên ngoài đã là chạng vạng tối thời gian. ‌

Thừa dịp sắc trời còn chưa đen, luyện chế thành công ra mười cái diệt ‌ tà phù, thu sạch vào trên thân.

"Có diệt tà phù, một khi quái dị xuất hiện, ngay lập tức sẽ bị ta cảm giác được, chí ít có thời ‌ gian phản ứng."

"Như vậy tiếp xuống liền là ẩn núp.'

Có chút thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », Lý Thanh chìm vào dưới mặt đất, tại gian phòng của mình hạ đào ‌ ra một cái lỗ hỗng nhỏ.

Sáu cái mặt riêng phần mình dán lên một trương diệt tà phù, tạo thành một cái hình lập phương phong bế không gian.

Trên thân dán bốn tờ, sau đó an tâm bàn địa mà ngồi, bắt đầu mỗi ngày tu luyện.

. . .

Thời gian đảo mắt liền tới đêm khuya, Lý Thanh thả ra bóng ma người giấy trải rộng toàn bộ thành thị các ngõ ngách, chính đang không ngừng tìm kiếm hết thảy khả nghi sinh vật hoặc là tồn tại.

Trên đường cái, một người mặc khôi giáp toàn thân tràn ngập hoàn toàn mông lung mê vụ người, ẩn tàng trong bóng đêm tu sĩ chính đang đi tuần.

Nếu như Lý Thanh ở chỗ này liền sẽ phát hiện, cái này anh tuấn tu sĩ rõ ràng là hắn tại Bạch Long bãi gặp được tu sĩ kia.

Tao ngộ mỹ nữ cứu anh hùng nhân vật chính mô bản.