Chương 80: Bổ túc trang bị, bán pháp khí

Lẳng lặng ngồi xếp bằng, cảm thụ được trong thân thể kinh khủng tiếng gào thét, đó là vô số tế bào vang lên kèn kẹt.

Tạo thành một loại dày đặc thanh âm, nhưng ‌ loại này thanh âm chỉ ở trong tâm linh của hắn vang lên, cũng không có truyền lại đi ra bên ngoài.

Toàn thân tinh khí điên cuồng tiêu hao, vạn pháp vạn đạo tinh khí tựa hồ dung ‌ nhập mỗi một tế bào.

Thẳng đến quá khứ một ngày một ‌ đêm, tất cả tinh khí rốt cục tiêu hao hầu như không còn.

Lý Thanh từ trong mơ hồ tỉnh lại, hắn cảm giác toàn thân cao thấp mỗi một tế bào đều phảng phất một lần nữa toả sáng sinh cơ.

Hắn có một loại cảm giác, mình tế bào tựa hồ ‌ còn không có đạt đến cực hạn, trong thân thể có một loại không hiểu cảm giác đói bụng.

Trong thân thể trống trải một mảnh, một tơ một hào tinh khí cũng không có, tất cả lực lượng đều bị rút sạch.

Chỉ có trong đan điền 7 cái pháp thuật kết cấu, ‌ lẳng lặng phiêu phù ở trống rỗng trong đan điền.

Hắn từ những thi thể này trên thân còn ‌ tìm thấy được 10 mai tinh khí thạch.

Tăng thêm trong tay còn lại 12 mai, tổng cộng còn có 22 mai.

Đưa tay đưa chúng nó toàn bộ lấy ra, miếng ngọc khẽ run lên, đem tất cả tinh khí toàn bộ thôn phệ không còn.

Ngay sau đó phóng xuất ra 22 sợi tinh thuần tinh khí, tại toàn thân cao thấp lưu chuyển.

Có chút vận chuyển một lát, Lý Thanh nhíu mày.

Trong cơ thể vạn pháp vạn đạo tinh khí, chỉ khôi phục 22%.

Hắn cảm giác mình tựa hồ muốn một lần nữa tích lũy tinh khí hạn mức cao nhất, đi qua một lần tế bào cường hóa về sau, tiêu hao không chỉ có đơn thuần chỉ là tinh khí, liền ngay cả tinh khí tồn tại hạn mức cao nhất đều bị tiêu hao sạch sẽ.

Trong này tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó kỳ diệu đặc tính.

Khẽ nhíu mày, chậm rãi lắc đầu.

"Lần này xem ra phiền toái, Tráng Thể tựa hồ không phải một lần hoàn thành."

"Mỗi một lần đều muốn tiêu hao tinh khí bản nguyên, sau đó cần một lần nữa tích lũy tinh khí hạn mức cao nhất."

"May mắn trong tay của ta còn có không thiếu vật tư, 30 kiện pháp khí toàn bộ bán đi, có thể lấy được tinh khí thạch đại khái sẽ không thiếu."


"Muốn tìm một cái nơi thích hợp đi bán.' ‌

"Tam Xuyên trong ‌ thành hẳn là cũng có bách môn ngõ hẻm."

Trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, Lý Thanh ánh mắt rơi vào mặt đất pháp khí bên trên.

Bây giờ pháp thuật của hắn đầy đủ, tại pháp khí bên trên có một kiện gọi linh bài, còn có một mai Kiếm Hoàn, uy lực đều phi thường kinh người.

Gọi linh bài tiêu hao rất ít, với lại chủ công tinh Thần Hồn phách, hiệu quả dị thường kinh người.

Lần trước có chỗ tổn thương, nhưng bây giờ đã tĩnh dưỡng hoàn hảo.

Kiếm Hoàn tiêu hao kinh người, uy lực mười phần to lớn, có thể dùng làm đòn sát thủ, không thể thường xuyên sử dụng.

"Cho nên, ta hiện tại thiếu thiếu một kiện phòng hộ pháp khí, ‌ một kiện bình thường sử dụng tính công kích pháp khí."

Cái này 30 kiện pháp khí các có khác biệt, đại đa số bề ngoài ‌ đều có chút bất thường.

Chân chính thích hợp hắn, thiên hướng về chính đạo pháp khí chỉ có sáu cái.

Hắn nhìn trúng một viên kim sắc phi châm, cái này phi châm một khi sử dụng, liền có thể huyễn hóa ra mấy chục đạo bóng châm, chân chính bản thể sẽ hóa thành hư vô, không cách nào bị người chân chính nhìn thấy.

Đã có thể chính diện vật lộn, cũng có thể ám sát sử dụng.

Một kiện phòng ngự pháp khí, là một đoàn nhìn qua giống sương mù đồng dạng bông, thi triển ra. Sẽ hóa thành một đoàn màu xám mây mù bao trùm toàn thân.

Còn có một cái màu xanh thư sinh bào, cái này áo bào cũng cũng là một kiện phòng ngự pháp khí, một khi gặp được công kích, sẽ tự nhiên phát ra một cỗ thanh quang, đem người sử dụng bảo vệ lại đến, mà lại là bị động hiệu quả.

Có thể công có thể thủ, lại phối hợp một thân pháp thuật, trên cơ bản không có gì rõ ràng thiếu hụt.

Chọn lựa tốt ba kiện pháp khí, Lý Thanh bắt đầu chỉnh lý lần này thu hoạch.

Đầu tiên là các loại phương pháp tu luyện, toàn bộ đựng trong túi càn khôn, có cơ hội có thể bán đi.

Thứ 2 cái trong túi càn khôn, lắp 27 kiện pháp khí,

Thứ 3 cái trong túi càn khôn, là tất cả dược liệu cùng cổ quái kỳ lạ vật phẩm, vật liệu.

Sau khi thu thập xong, túi Càn Khôn bị hắn bỏ vào áo bào xanh trong tay áo.

Sửa sang lại một cái dung nhan, đổi một bộ bề ngoài, thi triển vạn vật độn ‌ pháp lặng yên hướng về Tam Xuyên thành mà đi.

. . .

Thông qua vạn vật độn ‌ pháp, ra Lý Thanh về tới mình ở lại khách sạn bên trong.

Nơi này hết thảy đều là nguyên dạng, không có bất kỳ biến ‌ hóa nào.

Lý Thanh kêu một bàn thịt rượu, ngồi ở chỗ gần cửa sổ quan sát đến phía dưới.

Trên đường phố tất cả mọi người đều diện mục bình tĩnh, phảng phất hoàn toàn không có có nhận đến bất kỳ quấy nhiễu.

Hôm trước bình minh phát sinh hết thảy, bọn hắn đều không biết chút nào đồng dạng, vừa nói vừa cười trải qua cuộc sống của mình.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra tất cả mọi người đều bị rửa đi ký ức."

"Thậm chí ngày đó bọn hắn liền không có tỉnh qua."

Lấp đầy bụng, Lý Thanh đi tới Tam Xuyên trong thành, hắn bắt đầu lục soát Tam Xuyên trong thành bách môn ngõ hẻm.

Bách môn ngõ hẻm không chỉ tồn tại ở ngọc thành, mà là tồn tại ở Đại Đường vương triều mỗi một cái cỡ lớn trong thành thị.

Thông qua vạn vật độn pháp, Lý Thanh rất nhanh liền đem trọn cái Tam Xuyên thành dạo qua một vòng, phát hiện bách môn ngõ hẻm.

Toà này bách môn ngõ hẻm giữa ban ngày cũng mở ra.

Đứng tại bách môn ngõ hẻm trước, nơi này tràn ngập một cỗ nhàn nhạt lực lượng thần bí.

Người bình thường hoàn toàn làm như không thấy, trực tiếp một đường đi qua.

Bách môn ngõ hẻm ở vào một cái âm trầm trong hẻm nhỏ, đi ngang qua người đi đường vốn là hiếm ít, có lẽ là nó giữa ban ngày cũng mở nguyên nhân.

Lý Thanh trong lòng âm thầm nghĩ tới, hít một hơi thật sâu, mấy bước đi vào.

Xuyên qua một tầng lực lượng thần bí, một mảnh tiếng động lớn rầm rĩ mãnh liệt mà đến.

Nơi này vô cùng náo nhiệt, xa so với ngọc thành bách môn ngõ hẻm lớn hơn gấp đôi.


Lúc này Lý Thanh trên thân đã phủ lấy một thân áo bào đen, diện mục hoàn toàn không có, trên thân còn có cổ quái mùi thơm, lặng yên im ắng lẳng lặng quan sát đến.

Một đôi « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật » xem thấu vô số ảo giác, nhìn chăm chú lên bốn phía người tu hành nhóm.

Trên đường phố bày quầy bán hàng người tu hành, phần lớn đều là chút tán tu.

Bất quá trong đó dị hoá số lượng rất ‌ ít, đại bộ phận coi như bình thường.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra bình thường tán tu bên trong, có một ‌ ít trong truyền thừa hẳn là có giới luật yêu cầu."

Ánh mắt quét qua hai bên đường phố cửa hàng, trong cửa hàng người rất ít, chỉ có 1~ 2 cái tu sĩ.

Những tu sĩ này đều là bình thường, không nhìn thấy dị hoá, hiển nhiên đều có nghiêm khắc truyền thừa, tuân thủ mình giới luật.

Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, "Giới luật, có lẽ là người tu hành nhóm nhược điểm."

"Nếu như có thể lợi dụng người tu hành nhược điểm, cho dù là cao giai người tu hành, cũng có thể là rơi vào bẫy rập, tiến vào dị hoá trạng thái, cuối cùng đi hướng tử vong."

"Cho nên tu hành càng cao thâm, tu hành ‌ pháp thuật càng nhiều, như vậy sơ hở liền sẽ càng nhiều."

"Cho đến trước mắt ta cơ hồ rất thiếu nhìn thấy tu sĩ cấp cao, có lẽ là vì tránh né người khác ám toán."

"Cho nên từng cái đều là lão âm bức?"

Trong đầu lóe lên ý niệm kỳ quái, Lý Thanh quan sát một hồi lâu, đem đầu này chiều dài ước chừng 60 trượng đường phố Đạo Toàn bộ nhìn một lần.

Nhiều như rừng cửa hàng chí ít có 50 nhà, phía sau hẳn là nguồn gốc từ tại các loại thế lực khác nhau.

Trên đường phố bày quầy bán hàng tán tu chí ít cũng có 300 trở lên, tại trên đường phố xuyên qua tu sĩ cũng có 200.

Lý Thanh lựa chọn một nhà tên là Bảo Nguyệt lâu cửa hàng đi vào, tiệm này là chuyên môn bán pháp khí.

Trên con đường này bán pháp khí liền có sáu nhà, Lý Thanh dự định là phân biệt bán ra.

Nhìn xem Lý Thanh vào cửa, chưởng quỹ đầy mặt tiếu dung tiến lên đón.

"Vị này đạo hữu mời ngồi, tại hạ Bảo Nguyệt lâu chưởng quỹ - Vu Thanh Phong."