Chương 118: Trấn ma tồn tại, chủ tuyến âm mưu

"Ngọc thành thời điểm, ta chính là từ vụ án hồ sơ bên trong phân tích ra Huyết Ma giáo tin ‌ tức."

"Mặc dù ta nhìn không thấy hồ sơ, nhưng là những này cố sự một mực đang thành bên trong lưu truyền."

"Chỉ cần ta có thể đem những này cố sự thuật lại đi ra, chỉnh lý thành sách, cùng hồ sơ cũng không kém được nhiều ít, có lẽ liền có thể sờ đến ma giáo cái đuôi."

"Dù sao hồ sơ cũng chỉ là đại khái miêu tả cùng suy đoán, chính ta viết, cùng chính thức ghi chép chênh lệch cũng ‌ sẽ không có nhiều thiếu."

"Lấy miếng ngọc năng lực, suy tính ra cũng không có nhiều thiếu khó khăn."

"Như vậy hôm nay bắt đầu, là để bóng ma người giấy đi thu thập đã từng lưu truyền qua, đầu đường cuối ngõ cố sự, bên trong đại bộ phận cũng đều là đã từng phát sinh qua quái dị sự kiện."

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, thất bảo tháp cửa mở ra, rất nhiều người nối đuôi nhau mà vào, bắt đầu tìm kiếm mình muốn sách.

Trà trộn trong đám người bóng ma ‌ người giấy, giấu ở trong bóng tối đụng vào tất cả thư tịch.

Mặc kệ là bản độc nhất vẫn là đại lượng in ấn, đều chạy không thoát hắn ghi vào. ‌

Chỉ là một canh giờ, hắn liền ‌ đem thất bảo trong tháp tất cả thư tịch toàn bộ ghi vào một lần.

Cùng lúc đó, ngọc bản bên trên tin tức xuất hiện biến hóa cực lớn.

Bản cũ

« Bắc châu dã sử truyền thuyết »

. . . (các loại tin tức, chung ba ngàn năm trăm bản)

Bản mới

« Lý Thanh Nhân Kiếp »

"Huyết Ma giáo tại thật đúng là giáo địa điểm cũ bố trí bẫy rập, dẫn dụ tán tu, bồi dưỡng quái dị."

"Huyết Ma giáo cấu kết Chu gia, ý tại phá hư Tắc Hạ Học Cung bên trong Trấn Ma cung."

"Trấn Ma cung chính là Tắc Hạ Học Cung trấn áp thế gian này một chút không cách nào bị phá hủy quái dị mà cố ý tu kiến độc lập thời không."


"Trong đó quái dị chỉ có thể bị thời gian ma diệt, hoặc là chết bởi quái dị ở giữa chém giết lẫn nhau, tất cả đều là có bất tử bất diệt đặc tính kinh khủng tồn tại."

"Một khi Trấn Ma cung hủy diệt, căn cứ lịch sử ghi chép, chí ít có 5 loại có thể hủy diệt toàn bộ thành thị quái vật sẽ được phóng thích."

"Những quái vật này sẽ từ nội bộ phá hư Long Đạo Thành tất cả trận pháp cấm chế, đem Long Đạo Thành biến thành ‌ không đề phòng thành thị."

"Đến lúc đó lại từ thật đúng là giáo địa điểm cũ bồi dưỡng không biết quái vật cùng Huyết Ma giáo nhân viên từ ngoại bộ xâm lấn, nội ứng ngoại hợp, cuối cùng đem Long Đạo Thành đem hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Chu Tố Hoa chỉ có linh thức cảnh tu vi, cũng không có phá hủy Trấn Ma ‌ cung năng lực."

"Hắn mang theo Huyết Ma giáo ra ban cho một loại nào đó ma bảo, có thể dùng tại phá hư Trấn Ma cung."


"Là một loại giỏi về ẩn tàng ma bảo, trong điều kiện đặc biệt mới có thể thành công phá hủy Trấn Ma cung, với lại không làm cho Tắc Hạ Học Cung rất nhiều cao tầng chú ý."

"Ẩn núp 10 cái Ma đạo ám tử, là vì phối hợp ma giáo cái khác âm ‌ mưu kế hoạch mà tồn tại."

"Làm âm mưu hoàn thành lúc, Lý Thanh đem tại trong kiếp số đi hướng tử vong, không có bất kỳ cái gì sinh còn ‌ có thể tính."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên một lần nữa ‌ thôi diễn đi ra nội dung, Lý Thanh hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Rất tốt, rốt cục bù ‌ đắp mang tính then chốt tin tức."

"Trấn Ma cung, đã tồn tại Tắc Hạ Học Cung, vậy thì không phải là Ma đạo tu sĩ có thể tuỳ tiện chui vào tiến đến."

"Chỉ có Chu Tố Hoa vị này nội ứng, mới có thể bố trí thủ đoạn, phá đi Trấn Ma cung."

"Như vậy phá cục mấu chốt ngay tại cái này Trấn Ma cung bên trên."

"Chỉ cần tìm được cái này mang tính then chốt ma bảo, bọn hắn bố cục liền sẽ bị phá hư hơn phân nửa."

"Nhưng ma giáo tựa hồ còn có cái khác âm mưu, nhất định phải toàn bộ móc ra, nếu không nói không chừng y nguyên sẽ liên luỵ đến ta."

"Trước đem bọn hắn tất cả âm mưu quỷ kế viết thành sách về sau, suy nghĩ lại một chút như thế nào phá giải."

"Như vậy hiện tại thứ 1 cái mục tiêu, tìm tới Trấn Ma cung vị trí."

Có chút đứng dậy, Lý Thanh rời đi gian phòng của mình.

Bên ngoài chính là mười phần náo nhiệt thời điểm, đám học sinh tại học đường bên trong khoan thai đi học.

Lý Thanh lặng yên thi triển ra mình hai loại khác biệt pháp thuật.

« Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » « Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực » hai loại lực lượng một loại là bị động tin tức thu thập, một loại là chủ động nắm giữ hết thảy tinh khí, đồng thời ẩn chứa dò xét tính chất, có thể cảm giác được bất kỳ chỗ khác nhau nào lực lượng.

Tắc Hạ Học Cung bên ngoài địa phương hắn đã sớm đi dạo xong, về phần thần bí Trấn Ma cung, hắn đoán chừng hoặc là dưới đất, hoặc là thông qua lực lượng nào đó cố định tại không biết thời không bên trong.

"Chu Tố Hoa khẳng định cũng không có bản sự tiến vào Trấn Ma cung, hắn muốn bố trí thủ đoạn, hẳn là tại Trấn Ma cung bên ngoài."

"Chỉ cần tìm được cùng toàn bộ Tắc Hạ Học Cung không hợp nhau lực lượng, liền có thể là Chu Tố Hoa ‌ vật lưu lại."

Lý Thanh bắt đầu đi dạo, hắn cảm giác ba trượng phạm vi bên trong hết thảy, ‌ một tơ một hào tinh khí ba động, hoặc là dị thường khí tức đều chạy không thoát cảm giác của hắn,

Từ Tắc Hạ ‌ Học Cung phía trước nhất vườn hoa bắt đầu, khoan thai quay trở ra, nhìn qua tựa như tản bộ.

Trên đường gặp được người đều sẽ cởi mở ‌ chào hỏi.

Lý Thanh hai loại năng lực đều hết sức kỳ lạ, đều cùng tự thân khí quan cảm giác tương quan, gần như không sẽ bị bất ‌ luận kẻ nào phát giác.

Một buổi sáng thời gian, hắn cũng đã đem Tắc Hạ Học Cung học đường, an cư các, Tàng Thư Các, luận đạo đường toàn bộ dạo qua một vòng.

Liền ngay cả phu tử lầu nhỏ, hắn cũng ở bên ngoài dạo qua một vòng, phản ánh hết thảy khí tức không giống bình thường, đặc biệt là cùng Ma đạo tương quan.

Trong tâm linh của hắn tạo thành một mảnh lập thể dò xét Tác Đồ giống, lúc này đã đi tới hậu phương quán cơm cùng hậu cần khu.

Nơi này các loại kết cấu cùng vật phẩm mười phần hỗn loạn, Lý Thanh lục soát bắt đầu liền chậm không thiếu.

Đảo mắt liền tới buổi chiều, hắn đã đi tới học viện phía sau nhất trong lâm viên.

Tới chỗ này Lý Thanh, thăm dò đến một người.

Chu Tố Hoa xuất hiện ở nơi này, Lý Thanh trong lòng lập tức vui mừng.

"Gia hỏa này xuất hiện ở đây, xem ra có vấn đề."


"Lý Tuần Hành? Ngài đây là đang tản bộ sao?"

Chu Tố Hoa trên mặt tràn đầy một tia nụ cười nhàn nhạt, cả người ôn tồn lễ độ, nhìn không ra bất kỳ cừu hận.

Phảng phất lần trước sự tình đã bị hoàn toàn bỏ qua.

Lý Thanh trên mặt tràn đầy tiếu dung, "Đúng vậy a, gần nhất ta đều Thiên Thiên đợi tại trong học cung, một bước đại môn cũng không dám ra."

"Liền sợ Chu tiên sinh ‌ giận tìm ta phiền phức đâu."

"Không nghĩ tới Chu tiên sinh thế mà ở chỗ này vây lại ta, để ‌ trong nội tâm của ta sợ hãi nha."

Chu Tố Hoa cười ha ha một tiếng, "Lý Tuần Hành nói đùa, ta dù sao cũng là Tắc Hạ Học ‌ Cung giáo viên."

"Làm sao lại làm loại chuyện này, Tắc Hạ Học Cung quy củ còn cần hay không?"

Lý Thanh mỉm cười, "Đùa giỡn, tuần người của tiên sinh phẩm ta tự nhiên ‌ là tin được."

"Ha ha ha, " hai người ha ha cười, phảng phất nhiều năm hảo hữu.

"Vậy ta tiếp tục tản bộ, Chu tiên sinh tạm biệt."

Chu Tố Hoa khẽ gật đầu, "Tốt, cáo từ.' ‌

Hai người thác thân mà qua, lạnh lùng ánh mắt tại trong mắt của hai người lóe lên một cái rồi biến mất.

Không hiểu giao phong, lẫn nhau thăm dò, đại tiểu hồ ly đều có tính ‌ toán.

"Trước hết để cho ngươi phách lối nữa mấy ngày, ha ha."

Lý Thanh ánh mắt băng lãnh, nhìn xem mảnh này rộng lớn lâm viên, chiếm diện tích chí ít có trên trăm mẫu, sinh trưởng không thiếu cao lớn cây cối, tựa như một mảnh rừng cây.

"Như vậy, ở nơi nào đâu?"