Chương 89: Phu tử "Chính đạo", thiên hạ Tuần Hành

Lý Thanh đi theo Trịnh ‌ lão đầu tiến nhập Tắc Hạ Học Cung.

Chu Hưng Long sắc mặt âm trầm thì là tại cái khác học sinh chế giễu bên trong, xám xịt tiến nhập Tắc Hạ Học ‌ Cung học đường.

Học cung đại môn hai bên là một mảnh lâm viên, một đầu rộng ba trượng con đường hướng về học cung học đường kéo dài.

Hai bên đều ‌ là vô số màu xanh biếc dạt dào thực vật, phối hợp trở thành một mảnh mỹ lệ cảnh sắc, Lý Thanh cũng là lần đầu tiên nhìn thấy xinh đẹp như vậy đình viện.

Cây cối cao thấp chập trùng, một mảnh màu xanh lá cầu nhỏ nước chảy cảnh sắc, có phần có một loại kỳ lạ ý cảnh.

Trịnh lão đầu gặp Lý ‌ Thanh cảm thấy rất hứng thú, cười một cái nói, "Phu tử rất ưa thích lâm viên, lúc rảnh rỗi sẽ tới đây tu bổ, đào dã tình thao."

Lý Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, trong lòng dần dần hình thành một cái phu tử hình tượng.

"Ưa thích lâm viên cảnh sắc, còn sẽ đích thân động thủ, tĩnh dưỡng phải rất khá."

Quanh đi quẩn lại, vòng qua phía trước nhất học đường, bọn hắn đi tới học đường sau.

Hai bên trái phải đều có cùng học đường đồng dạng to lớn kiến trúc, mà bên phải bên cạnh kiến trúc cuối cùng, có một cái độc lập hai tầng chất gỗ ‌ lầu nhỏ

Trịnh lão đầu mang theo Lý Thanh lại tới đây, lầu nhỏ lối vào treo một phương bảng hiệu - Thiên Nhiên Cư.

Trương lão đầu mang theo Lý Thanh tiến nhập lầu một, nơi này là một gian phòng tiếp khách.

Trịnh lão đầu nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Tiên sinh mời ngồi, ta đi nói cho phu tử."

Lý Thanh gật gật đầu, an ổn ngồi ở trên một cái ghế, yên lặng bắt đầu chờ đợi.

Trịnh lão đầu thì là từ đại môn thang lầu bên trái đi lầu hai.

Đảo mắt đã qua chỉ chốc lát, trên lầu hai vang lên tiếng bước chân, hai bóng người chậm rãi đi xuống.

Cầm đầu là một vị ông lão mặc áo bào xanh, lão giả tóc trắng phơ, râu ria đồng dạng hư trắng, nhưng thu thập sạch sẽ, tinh thần khỏe mạnh.

Theo hắn đi xuống, thế giới tựa hồ đều dừng lại, hết thảy đều trở nên không đồng dạng.

Vĩ quang chính cảm giác đập vào mặt.

Tựa hồ đối phương đại biểu cho chính nghĩa, đại biểu cho thiên địa chính đạo, hết thảy chúng sinh đều muốn lấy hắn thành đạo.

Lý Thanh nhìn thấy hắn trong nháy mắt, hai mắt tựa hồ đều lâm vào mờ mịt. ‌

Tiếp theo một cái chớp mắt, « Thần Ma Quan Thiên Địa Tâm » tự nhiên phát động, để trong tâm linh của hắn dâng lên vô hạn ý sùng bái, nháy mắt bị trấn áp xuống.

Một loại cảm giác sợ hãi từ hắn trong tâm linh dâng lên, kém một chút, chỉ thiếu một chút, hắn cảm giác mình liền bị cái này vô hạn chính nghĩa cho đồng hóa.

Trong đầu dâng lên một tia ý nghĩ, "Ta nghĩ quá đơn giản."

"Chính đạo, Nho môn chính đạo có thể không phải chân chính chính ‌ đạo."

"Đồng dạng là có thể ô nhiễm sức mạnh của tâm linh, vặn vẹo ý niệm của ngươi cùng tư duy, vị này phu tử tuyệt đối là đại khủng bố tồn tại."

Lúc này, trong ‌ lòng của hắn vẫn còn đang cuồn cuộn không dứt dâng lên chính nghĩa, chính đạo tin tức, trong lòng có một loại kinh khủng ý niệm đang tràn ngập.

"Tới đi, nhìn về phía chính đạo ôm ấp!"

"Dâng ra ngươi hết thảy, đem hết thảy bí mật đều nói cho trước mắt phu tử!"

"Hắn là chính đạo hào quang, chỉ cần đi theo ở sau lưng ‌ của hắn, ngươi liền sẽ vĩnh viễn đi tại chính đạo!"

"Nhanh! Nói ra bí mật của ngươi!"

. . .

Vô số ý niệm như là sôi trào nước biển đồng dạng, lại phảng phất biến thành nỉ non thì thầm phong, điên cuồng đánh thẳng vào Lý Thanh ý chí.

Hắn lông mày gân xanh nổi lên, Thần Ma Quan Thiên Địa Tâm đã bị hắn thôi động đến cực hạn.

Trấn áp cái này vô hạn khủng bố nỉ non thì thầm, đến từ chính đạo hào quang.

Không biết qua bao lâu, hắn mới miễn cưỡng miễn cưỡng đè xuống trong lòng không ngừng phun trào ý niệm, con mắt cũng không dám lại trước mắt phu tử.

Trầm thấp hô hấp, trầm mặc không nói, thanh tỉnh đầu óc của mình, thời khắc duy trì mười hai vạn phần cảnh giác.

Lúc này, phu tử đã ngồi xuống đại đường chính bên trong vị trí, Trịnh lão đầu sắc mặt trang nghiêm đứng tại bên cạnh hắn.

Phu tử ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, ánh mắt bên trong phảng phất ẩn chứa thiên địa chính đạo, nhàn nhạt thanh âm vang lên.

"Long cung phu tử lệnh, là thứ 3 thay mặt phu tử nắm giữ."

"Căn cứ Tắc Hạ Học Cung lịch sử, thứ 3 thay mặt phu tử đem phu tử lệnh tặng cho Bồ Giang Long ‌ Vương."

"Căn cứ Tắc Hạ Học Cung quy ‌ củ, cầm phu tử lệnh trước người tới có thể hướng Tắc Hạ Học Cung đưa ra một cái yêu cầu."

"Yêu cầu này không thể trái với mang nhân tộc chính đạo, ngươi muốn nói tới yêu cầu gì."

Phu tử ngôn ngữ mười phần hờ hững, phảng phất giữa thiên địa chính đạo, không chứa mảy may tình cảm.

Lý Thanh trong lòng rùng mình, hắn lúc này gặp được cái thế giới này một mặt khác.

Cái gọi là chính đạo cùng hắn lý giải bên trong chính đạo hoàn toàn là hai việc khác nhau.

"Vượt lên tầng tu sĩ, chỉ sợ càng không phải người."

"Mặc kệ chính đạo Ma đạo đều như thế, " Lý Thanh trong lòng mơ hồ có rõ ràng hiểu ra.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt của hắn cũng không có nhìn ‌ phu tử, mà là thấp giọng nhẹ nhàng nói ra.

"Tại hạ muốn tại Tắc Hạ Học Cung bên trong mưu một cái việc phải ‌ làm, ta hi vọng việc này có thể cho ta tùy ý xem Tắc Hạ Học Cung bên trong tất cả công pháp tu hành cùng đạo lý kinh văn."

"Đồng thời ta cũng hy vọng có thể trôi qua rất thanh nhàn, đừng có người để ý tới ta, ngoại trừ phu tử ngài bên ngoài, ta không cần thụ bất luận người nào mệnh lệnh."

Phu tử nghe được Lý Thanh, trên mặt không lộ vẻ gì, bình thản nói ra.

"Yêu cầu của ngươi phù hợp phu tử lệnh điều kiện, có thể vì ngươi đạt thành."

"Tắc Hạ Học Cung bên trong có một cái chức vị, tên vì thiên hạ tuần sát."

"Cái này chức vị người sở hữu, có thể tại thiên hạ bất kỳ Tắc Hạ Học Cung trong thư viện hành tẩu, đối bọn hắn dạy học tiến hành cho điểm, thân phận đại biểu cho toàn bộ Tắc Hạ Học Cung."

"Chủ yếu trách nhiệm là giám sát thiên hạ thư viện phải chăng làm trái học thuộc lòng viện quy củ sự tình."

"Nếu có, tùy thời có thể lấy hướng Tắc Hạ Học Cung báo cáo."

"Tiếp theo, ngươi có thể tại trong học cung xem bất kỳ ngươi muốn nhìn đến tin tức, duy nhất hạn chế là, ngươi chỉ có thể quan sát cùng ngươi tu vi tương xứng hợp nội dung."

"Không phải không cho ngươi xem, mà là bởi vì vượt qua tu vi của ngươi nội dung, một khi quan sát sẽ để cho ngươi điên cuồng dị hoá."

"Cái này chức vị chỉ chịu ta trực tiếp mệnh lệnh, bất kỳ người nào khác mệnh lệnh ngươi đều có thể không cần tiếp nhận."

"Chức vị này ngươi có thể hài lòng?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tại hạ hài lòng!' ‌

"Tên của ngươi." Phu tử trong tay ‌ xuất hiện một viên màu đen Mặc Ngọc.

Lý Thanh vội vàng nói, ‌ "Tại hạ Lý Vô Song."

Phu tử trong tay có chút hiện lên một đạo tinh khiết bạch quang, Mặc Ngọc lệnh bài phía sau hiện lên Lý Vô Song ba chữ. ‌

Chính diện thì là thiên hạ Tuần Hành bốn chữ lớn. ‌

Phu tử tướng lệnh bài giao cho Trịnh lão đầu, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh.

"Đem phu tử lệnh giao cho Trịnh tiên sinh, sau này ngươi có chuyện gì có thể trực tiếp tới tìm ta."

Nói xong, phu tử có chút đứng dậy hướng về thứ ba lâu đi đến.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, không mang theo một tơ một hào dừng lại.

Phảng phất thế gian hết thảy đều chưa hề thả trong lòng của hắn.

Lý Thanh thì là ngoan ngoãn lấy ra lệnh bài giao cho Trịnh lão đầu, mình thì là cầm tới cái viên kia thiên hạ Tuần Hành lệnh bài.

Trịnh lão đầu mang theo Lý Thanh rời đi toà này lầu nhỏ, hai người vừa mới bước ra ngoài cửa lớn.

Lầu nhỏ đại môn tự nhiên quan bế, cả lầu vũ tràn ngập tại một loại khí tức kỳ lạ bên trong, dâng lên một cỗ nhàn nhạt sương mù màu trắng.

Lý Thanh nhìn xem lưng sau đó phát sinh biến hóa lầu nhỏ, con ngươi có chút co rụt lại.