Chương 174: Quân cờ đắc thế, thanh lý thu hoạch

"Phật Môn chỗ tây thùy, nơi đó một mực đều rất cằn cỗi.' ‌

"Mặc dù có không ít ‌ người miệng, nhưng giới hạn trong thổ địa, một mực đều rất khó vì bọn họ cung cấp đầy đủ tinh khí."

"Bọn hắn vẫn muốn nhập chủ Trung Nguyên, nhưng thủy chung không được nó cửa mà vào."

"Dù sao ngăn ở trước mặt bọn hắn thế nhưng là đạo môn ba tông thứ nhất Vĩnh Dạ nói."

"Phật Môn cùng bọn hắn ‌ đã làm qua vô số trận, mỗi một lần đều là đại bại thua thiệt."

"Cho nên đưa mắt nhìn phức tạp nhất Bắc Châu, Nho môn cùng Chư Tử Bách gia địa bàn."

"Nơi này bởi vì chỗ xa xôi, là hỗn loạn nhất địa khu, cũng là có khả năng nhất bị bọn hắn Phật Môn chen chân địa phương."

"Bất quá, không nghĩ tới bọn hắn thế mà đem chủ ý đánh tới trên đầu chúng ta tới."

"Đoán chừng là nhìn trúng chúng ta Thái Hà quán thông nam bắc hai phe, muốn lấy nơi này làm cứ điểm, hướng Trung Nguyên đất liền phát triển."

"Khống chế dòng sông chẳng khác nào khống chế dọc đường thành thị mệnh mạch, âm thầm gieo rắc phật đạo, trừ phi đạo môn muốn đại quy mô giết chóc, nếu không thật đúng là sẽ bị hắn chui ra một cái khổng."

"Phật Môn con lừa trọc, từng cái đều đa mưu túc trí, thật sự là không làm nhân tử."

Thái Hà Long Vương ánh mắt băng lãnh, đây rõ ràng là đem mình xem như quả hồng mềm.

"Phật Môn đã muốn cầm ta Thái Hà làm ván cầu, ta cũng không để ý cho bọn hắn một bài học."

"Ta nhớ được Long Đạo Thành bên ngoài, dọc theo Bồ Giang cùng Thái Hà, có mấy toà chùa miếu."

"Đương kim Khôn Thái Đế vì ngăn được Bách gia đạo môn, bồi dưỡng Trung Nguyên cảnh nội một chút Phật Môn chi nhánh."

"Những này Phật Môn chi nhánh mặc dù xuất từ phương tây, nhưng đã trải qua cải biến cực lớn, đã không giống Nguyên Thủy Phật Môn như vậy thị Huyết Man Hoang."

"Mặc dù chỉ là cửa nhỏ, cũng vẻn vẹn chỉ là tại trong phàm nhân truyền bá tín ngưỡng, từ không truyền thụ bất kỳ pháp môn, cho nên rất nhiều đạo thống không có thanh để ý đến bọn họ."

"Nhưng cái này lừa qua những người khác lại không gạt được ta."

"Minh lý mặc dù là truyền bá tín ngưỡng, nhưng kì thực là tại chờ cơ hội."

"Đã dám tính toán ta Thái Hà, vậy cũng đừng trách ta hỏng kế hoạch của bọn hắn."

"Chuyện này giao cho ngươi, vận dụng chúng ta tại thế giới loài người quân cờ."

"Từ trên quan trường quang minh chính đại diệt trừ bọn hắn.'

"Chúng ta không xuất thủ, miễn cho đưa tới đạo thống nhóm chú ý."

"Yêu tộc không được trực ‌ tiếp can thiệp nhân tộc sự tình."

Thái tử Ngao Đông khẽ ‌ gật đầu, "Ta hiểu được phụ vương."

"Đi xuống đi!"

"Vâng!"


Ngao Đông đi ra đại điện, Ngao Minh vẫn còn đang nơi này ‌ lẳng lặng chờ.

Ngao Đông ánh ‌ mắt rơi vào trên người hắn, "Làm không tệ."

"Nhưng có thu hoạch?"

Ngao Minh vội vàng nói, "Về phụ vương, nhi thần chỉ có thấy được một bản « ánh sáng vô lượng tối đại sách - Thủy Thi pháp » trước hai quyển."

"Vẫn phải một trăm bộ bạch kim thần giáp."

"Trừ cái đó ra liền không có gì đặc biệt thu hoạch."

Nghe được Ngao Minh, Ngao Đông lắc đầu, "Đều là một đống đồng nát sắt vụn, không có giá trị gì."

"Truyền mệnh lệnh của ta, kể từ hôm nay, ngươi có thể khai phủ xây nha."

"Bạch Long bãi liền giao cho ngươi xử lý, mau chóng để nơi đó khôi phục bình thường."

"Cần vật tư mình đi khố phòng nhận lấy."

Nói xong tiện tay ném cho hắn một viên lệnh bài.

Ngao Minh trong lòng nhảy một cái, vội vàng tiếp nhận lệnh bài, thần sắc cung kính nói, "Đa tạ phụ vương!"

Ngao Đông khẽ gật đầu, quay người rời khỏi nơi này.

Ngao Minh thì là tâm tình kích động, nhanh chóng nhanh rời đi Long Vương cung, tìm được Cá Chép đại vương hướng về khố phòng mà đi.

Khai phủ xây nha, đây là trong long cung chân chính ‌ có thực quyền long tử Long Tôn mới có ưu đãi.

Mỗi một vị khai phủ xây nha long tử Long Tôn, ‌ đều có mình một khối địa bàn.

Trên địa bàn sản xuất tất cả vật tư, ba thành nộp lên, bảy thành về bọn hắn tất cả.

Cho nên mỗi cái long tử Long Tôn vì khai phủ xây nha, đều sẽ tận hết sức lực.

. . .

Lý Thanh tại về thành trên nửa đường đã thu vào tin tức, trên mặt nở một nụ cười.

"Xem ra Ngao Minh nước cờ này hạ không tệ, chi này lực lượng trong tương lai ‌ sẽ có tác dụng cực lớn."

Ban đêm giáng lâm trước đó, Lý Thanh lặng yên không một tiếng động đi tới Long ‌ Đạo Thành bên ngoài.

Một đạo bóng ma người giấy cầm một trương diệt tà phù, lặng yên im ắng dán ‌ tại một đống hoàng kim quan tài mảnh vỡ cùng hoàng kim cơ thủ vệ quan nhân bên trên.

Một vòng màu vàng kim nhàn nhạt quang huy, bao trùm toàn bộ hoàng kim quan tài cùng hoàng kim cơ quan nhân.

Ánh sáng màu vàng óng không có phát hiện bất kỳ vật dị thường, hoàng kim mảnh vỡ cùng cơ quan thiêu đốt cũng không có lưu lại bất cứ dị thường nào khí tức.

Xác định những vật này bên trên không có bất kỳ cái gì dị thường khí tức về sau, Lý Thanh lấy ra một cái túi Càn Khôn, để bóng ma người giấy đem những mảnh vỡ này cùng hài cốt chứa vào trong đó.

Mấy cái lấp lóe, hắn lặng yên im ắng về tới Long Đạo Thành bên trong.

Tâm trong lặng lẽ suy tư tính toán, "Thu hoạch lần này không sai, hai trăm bộ bạch kim thần giáp, còn có thần bí dầu thắp, tổn hại hoàng kim cơ quan nhân, còn có đại lượng hoàng kim quan tài mảnh vỡ."

"Ngoại trừ hoàng kim quan tài mảnh vỡ, cái khác đều có thể chuyển hóa thành tài nguyên."

"Hoàng kim cơ quan nhân nếu như có thể được chữa trị, giá trị sẽ càng lớn."

"Phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa."

"Tắc Hạ Học Cung bên trong ta lưu lại bóng ma người giấy không có phát hiện có người đang quan sát ta, cũng không có có người tiến vào gian phòng của ta, xem ra hẳn là còn không người hoài nghi đến trên người của ta."

"Liên quan tới vô thượng đạo cơ sự tình."

"Tạm thời còn có thể đỉnh lấy thiên hạ thân phận ‌ của Tuần Hành, còn có hơn 30 ngày liền đến ba tháng, nhóm thứ hai năm trăm tinh khí thạch cũng không phải số lượng nhỏ."

"Những này hoàng kim quan tài mảnh vỡ có thể đem nó hòa ‌ tan, biến thành vàng, thu phục mấy cái bang phái, để bọn hắn phát triển càng nhiều logout, kiến tạo một chút sản nghiệp."

"Muốn bố cục thiên hạ, liền từ Long Đạo Thành bắt đầu, tuyệt đối không ‌ thể lười biếng."

"Còn có huyết nhục hạt giống, cũng phải tìm một cái nơi thích hợp ẩn tàng."

"Thiên đầu vạn ‌ tự, từng bước từng bước tới đi."

Lý Thanh có chút suy ‌ tư tương lai, phòng ngừa chu đáo, chuyện hắn cần làm rất nhiều.

Tắc Hạ Học Cung bên trong, ban đêm bình thường mười phần yên tĩnh, chỉ có một ít ở tại trong học cung lão sư cùng học sinh.

Lý Thanh khoan thai về đến phòng, đưa tay bố trí một mảnh cấm chế, trực tiếp phong tỏa gian phòng của mình.

Sau đó lấy ra một tôn hoàng kim cơ quan nhân, bắt đầu cẩn thận kiểm tra lên đến.

Không ngừng tìm đọc « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư », « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong liền có đại lượng liên quan tới cơ quan khôi lỗi tin tức.

Có chút kiểm tra, cẩn thận phân tích, rất nhanh Lý Thanh liền thăm dò rõ ràng đại khái tình huống.

Hắn đem bốn cái cơ quan nhân toàn bộ phóng ra, tiến hành tổng thể kiểm tra về sau, xác định trong đó chỉ có hai cỗ có thể chữa trị, mượn dùng mặt khác hai cỗ triệt để hư hao cơ quan nhân linh kiện.

Một đêm này Lý Thanh bề bộn nhiều việc, hắn đem triệt để phá hư cơ quan nhân trực tiếp hủy đi.

Sau đó đem mặt khác hai cái cơ quan nhân phá giải ra, cấp tốc thay đổi rơi mất hư hao linh kiện.

Mỗi một cái cơ quan nhân dính đến linh kiện đều đạt đến hơn ba trăm cái, không tính là phức tạp, nhưng cũng không tính đơn giản.

Hắn thậm chí còn đem những này linh kiện dùng bản vẽ vẽ vào, chế tạo ra một bản « hoàng kim cơ quan nhân bản vẽ ».

Miếng ngọc bên trên, còn xuất hiện hoàn toàn mới cơ quan nhân phương pháp luyện chế.

Sáng sớm, đã sửa xong hai tôn cơ quan nhân Lý Thanh đang định nghỉ ngơi một hồi, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến tiếng động lớn tiếng ồn ào.

"Người chết!"