Chương 73: Giải vây chuột hoang, âm thầm chờ đợi

Nhìn xem thô kệch con khỉ, một cỗ nếu có như hiện kinh ‌ khủng uy áp.

Lý Đạo người trong lòng dâng lên một chút sợ hãi, trên mặt lúng túng tiếu dung.

"Ha ha ha, đã đạo hữu giúp hắn uống, quên đi."

"Hoàng đầu lĩnh, chúng ta lần sau lại uống."

Nói xong quay ‌ người trở lại trên vị trí của mình.

Lý Thanh đi tới hoàng đạo nhân bên người, ‌ một thanh ôm lấy hoàng đạo nhân bả vai, cười một cái nói.

"Hoàng đầu lĩnh, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi, chúng ta ra ngoài tâm sự.'

Hoàng Thử đạo nhân hơi ‌ nheo mắt lại, cười khan một tiếng, "Tốt."

Hai người kề vai sát ‌ cánh rời đi toà này cung điện, trong cung điện Lý Đạo người, đỉnh đầu độc giác bên trên con mắt nhìn chằm chằm vào cái kia Hoàng Thử đạo nhân trên thân.

Bên cạnh hắn mặt khác hai cái tà môn đạo nhân nhìn xem hắn nói ra.

"Lý đầu lĩnh, ngươi làm sao để ý như vậy hoàng đầu lĩnh a?"

Tra hỏi chính là mặt mũi tràn đầy mặt rỗ quái dị đạo nhân, khuôn mặt xấu mặt làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, thậm chí coi trọng hai mắt đều sẽ tâm sinh buồn nôn nôn mửa cảm giác.

Lý Đạo người cũng không muốn nhìn hắn, "Không có gì, có chút để ý mà thôi."

Lý Đạo người tựa hồ biết cái gì, nhưng hắn không muốn nói, cái kia mặt rỗ mặt đầu lĩnh khóe miệng cong lên, ánh mắt bên trong lóe lên một tia hung ác.

. . .

Những tán tu này yêu ma, nơi nào có cái gì nhân nghĩa đạo đức, hơi không cẩn thận liền sinh lòng sát cơ, thỏa thích lộ ra được mình đáy lòng hắc ám.

Lúc này, Lý Thanh cùng Hoàng Thử đạo nhân đã đi tới cung điện bên ngoài trong tiểu viện.

Lý Thanh đến nơi này liền không có cùng hắn kề vai sát cánh, mà là sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hắn.

Há miệng hướng về bên cạnh phun một cái, một ngụm máu rượu như là mưa tên rơi vào một bên trên mặt đất.

Hoàng đạo nhân thấy cảnh này, ánh mắt khẽ híp một cái.

"Đạo hữu, người quang minh ‌ chính đại không nói chuyện mờ ám."

"Ngươi trương này da không sai, lừa gạt được không ít người, " Lý Thanh ngữ khí bình thản nói ra.

Hoàng đạo nhân thân thể hơi chấn động một chút, hắn biết mình pháp thuật bị khám phá.

"Ngươi muốn thế nào?"

"Ha ha, ngươi biết làm sao rời ‌ đi sao?"

"Ta nhìn dáng vẻ của ngươi, đã hàng phục cái kia Tam Thi trùng."

"Nghĩ đến cũng có rời đi phương ‌ pháp a?"

Hoàng Thử đạo ‌ nhân nghe được Lý Thanh, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Một đôi thú đồng nhìn từ trên xuống dưới Lý Thanh, "Ngươi muốn rời đi nơi này?"

"Đương nhiên, ta cũng không phải tự nguyện tới ‌ đây."


Hoàng Thử đạo nhân nghĩ nghĩ, thanh âm trầm thấp nói ra.

"Phía ngoài trận pháp là Tam Xuyên thi hồn trận, lấy chín chín tám mươi mốt cỗ Thiết Thi cùng 10 ngàn oan hồn làm căn cơ, hội tụ vô số thi khí, quỷ khí mà thành."

"Muốn muốn xông ra đi không có chân pháp cảnh căn bản không có khả năng."

"Chúng ta bây giờ chỉ có hai cái cơ hội."

"Cơ hội đầu tiên, Huyết Cốt thiên nữ tiến đánh Tam Xuyên thành, nhất định sẽ mang lên tất cả chúng ta."

"Khi đó chính là chúng ta phá vòng vây thời điểm."

"Thứ 2 một cơ hội, bắt được một cái Tam Xuyên Môn chính thống chân truyền đệ tử, giết chết hắn, từ trên người hắn cầm tới đại môn ra vào lệnh bài."

"Từ đại môn quang minh chính đại ra ngoài."

"Nếu như ngươi muốn đi ra ngoài, chỉ có hai loại phương pháp."

Nghe nói như thế, Lý Thanh lập tức nhíu mày.

"Hừ, ngươi nói tương đương không nói, cái này hai đầu ta còn biết đâu.' ‌

"Tiến đánh Tam Xuyên thành, không biết lúc nào đi, trong lúc này nếu là chuyện gì phát sinh, chúng ta ‌ coi như xong đời."

"Giết Tam Xuyên Môn chân ‌ truyền đệ tử, ngươi làm người khác sẽ không phát hiện được?"

"Coi như đi ra, đối mặt chân pháp cảnh trở lên tu sĩ truy kích, ngươi cảm giác cho chúng ta trốn được?"

"Ta vừa rồi thế nhưng là giúp ngươi giải thật lớn một cái vây, cái kia Lý ‌ Đạo người chỉ sợ đã khám phá hành tung của ngươi, hoặc là đối ngươi hiện lên một tia lo nghĩ."

"Ngươi suy nghĩ ‌ một chút, cái kia Huyết Cốt thiên nữ tại sao phải trực tiếp phong bế toàn bộ Quỷ Thị?"

"Không phải là vì phòng ngừa có mai phục tại nơi này chính đạo mật thám sao?"

Nghe Lý Thanh, Hoàng Thử đạo nhân có chút trầm mặc.

Hai người bầu không khí lâm vào một mảnh trầm tĩnh, tốt nửa ngày Hoàng Thử đạo nhân mở miệng lần nữa.

"Nhân tình của ngươi ta ‌ biết."

"Muốn muốn đi ra ngoài, ngoại trừ hai cái này phương pháp bên ngoài, xác thực không có phương pháp khác."

"Bất quá ta có thể hứa hẹn, chỉ cần bắt được đi ra cơ hội, ta nhất định sẽ mang ngươi cùng một chỗ."

Lý Thanh nghe vậy, có chút nhíu mày, sau đó trầm giọng nói ra.

"Tốt a, nhìn dáng vẻ của ngươi, xác thực cũng không có cách nào."

"Nếu không loại này tình huống nguy hiểm ngươi cũng hẳn là đã sớm thoát thân."

"Bất quá tại nơi này, chúng ta miễn cưỡng có thể coi là cộng đồng đồng bạn."

"Mọi người đều cẩn thận một chút a."

Nói xong, quay người hướng về mình phân đến gian phòng đi đến.

Hoàng Thử đạo nhân nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, trong mắt có chút lóe ra quang huy.

Quay người hướng về gian phòng của mình đi đến.

Hắn cũng không nhìn thấy, một đạo bóng ma ‌ lặng yên không một tiếng động tiềm nhập dưới mặt đất, chính cùng theo tại phía sau của hắn.

Lý Thanh đã vô thanh vô tức thi triển « Âm Ảnh Thuật » cùng « vạn vật độn pháp ».

Hắn cũng sẽ không chỉ ‌ đơn giản như vậy tin tưởng gia hỏa này.

Đi theo Hoàng Thử đạo nhân về tới gian ‌ phòng của hắn, người này khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu yên lặng tu luyện.

Lý Thanh thì là tại ngoài phòng một chỗ trong bóng ‌ tối nổi lên, ngồi xổm ở nơi đó tựa như một đạo hắc ám.

Liền xem như thủ, hắn cũng muốn thủ đến người này hành động.

Đây là hắn nhìn thấy duy nhất một con đường sống, tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt liền tới đêm ‌ khuya giờ Tý.

Nguyên bản đang tu luyện Hoàng Thử đạo nhân lặng yên im ắng đứng dậy, trong tay hắn lấy ra một cái cái miệng túi nhỏ, vô thanh vô tức lấy ra một trương giấy trắng cùng một bức họa bút.

Hắn đem giấy trắng trải tại trên mặt bàn, cầm lên bút vẽ, một cỗ kỳ diệu tinh khí rót vào, trên giấy vẽ tô lại vẽ lấy một bức giống như đúc đồ án.

Rõ ràng là Ngưu Thập Tam dáng vẻ, rất nhanh cái này đồ án liền vẽ xong.

Giấy vẽ bên trên tràn đầy tinh khí, Hoàng Thử đạo nhân có chút nắn lấy pháp quyết, một hơi hướng về mặt bàn giấy phun đi.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu dung nhập giấy vẽ bên trong, tất cả tinh khí đều cấp tốc dung nhập Ngưu Thập Tam chân dung bên trong, một bóng người từ trong đó một nhảy ra.

Rõ ràng là Ngưu Thập Tam hình tượng, chỉ là thoáng có chút ngốc trệ.

Hoàng Thử đạo nhân lần nữa xếp bằng ở trên giường của mình, có chút nhắm mắt miệng, tụng niệm lấy thần chú thần bí.

Một sợi khí tức từ mi tâm của hắn bay ra, lặng yên không một tiếng động chui vào Ngưu Đầu Nhân trong đầu.

Ngưu Thập Tam chậm rãi động, ánh mắt vô cùng linh động, có chút tả hữu hoạt động một chút thân thể, kéo cửa ra liền hướng về bên ngoài đi đến.

Hoàng Thử đạo nhân thì hoàn toàn lâm vào ngủ say không nhúc nhích.

Lý Thanh nghe được tiếng mở cửa, trong đôi mắt « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật » tự nhiên phát động.

Liếc mắt một cái thấy ngay cái kia Ngưu Thập Tam là một đạo hư ảo thân ảnh.

Đồng thời ánh mắt nhìn về phía gian phòng bên trong, Hoàng Thử đạo nhân tựa hồ ‌ lâm vào ngủ say.

Lông mày nhảy một cái, "Đây là? Một loại nào đó ‌ hóa thân khôi lỗi chi thuật?"

Nghĩ nghĩ, hắn lặng yên không một tiếng động đi theo cái này "Ngưu Thập Tam" phía sau.

Hắn muốn nhìn một chút gia hỏa này đến ‌ cùng muốn đi nơi nào.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy cái này Hoàng Thử đạo nhân nhất định là có mục đích nào đó mới lại ở chỗ này.

Đi theo "Ngưu Thập Tam", rất nhanh bọn hắn liền đi tới thiên nữ chùa chỗ sâu. ‌

Gia hỏa này không coi ai ra gì, quang minh chính đại bốn phía quay trở ra, phảng phất liền đang quan sát cái gì.

"Chẳng lẽ hắn đang dò xét địa hình?"