Chương 170: Mục đích thứ hai, công thành thi hóa

Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ như là từ phía trên xuống Thiên Hà, tại trong một chớp mắt liền đem cái này ‌ kinh khủng Phật Đà bao phủ.

Xán lạn ngời ngời đen ánh sáng màu đỏ tại trường hà bên trong thiêu đốt.

Một đạo kinh khủng thân ‌ ảnh lúc này đã vừa tỉnh lại.

Lật sông Đảo Hải đồng dạng ra sức giãy dụa, kinh khủng tiếng gầm gừ vang lên.

"Là ai? Dám đoạt ta chi bảo, ngươi đang tìm cái chết sao?"

Một đạo kinh khủng phật ảnh đang tại văn minh trường hà bên ‌ trong giãy dụa.

Vô số tin tức, điên cuồng xông vào trong tâm linh của hắn, lấy không thể tưởng tượng tốc độ đang vặn vẹo sụp đổ thân thể của hắn.

Cuối cùng chỉ là một đạo dấu ấn tinh thần, đối mặt Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ, ngưng tụ Lý Thanh kiếp ‌ trước cùng kiếp này chỗ có đạo lý mà thành vô thượng tinh thần pháp thuật, cũng chỉ có thể kết thúc lờ mờ.

Từng khối mảnh vỡ tại tan rã, to lớn Phật Đà điên cuồng ‌ giãy dụa lấy, trên người hắn tin tức như là dòng lũ tại bộc phát.

Hắn đã đã tìm được chống cự Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ ‌ phương pháp, dùng đạo lý để đối kháng đạo lý.

Nhưng là rất đáng tiếc, hắn tu luyện « ánh sáng vô lượng tối đại sách - Thủy Thi pháp » đã bị dung nhập « nắm toàn bộ người trong thiên hạ đạo pháp » bên trong.

Cũng mang ý nghĩa ẩn chứa trong đó huyền bí bị miếng ngọc hấp thu trở lại như cũ, cũng tương tự dung nhập « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » bên trong.

Hắn biết được tin tức đạo lý, cũng không hoàn mỹ, thậm chí tràn đầy thiếu hụt.

Tại chỗ nào cũng có dòng lũ phía dưới, cấp tốc bị chui vào, sau đó ầm vang vỡ vụn.

Ầm ầm

"Làm sao có thể!"

To lớn thần phật hoàn toàn không thể tin được, thân thể của hắn đang tại chia năm xẻ bảy.

Đạo lý của hắn tại dòng lũ trước mặt thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng tại vô số tiếng tạch tạch bên trong biến thành mảnh vỡ.

Phần lớn mảnh vỡ tại vỡ vụn trong nháy mắt liền trực tiếp chôn vùi, nhưng một phần nhỏ mảnh vỡ lại bị cuốn vào dòng lũ bên trong, một chút tin tức trực tiếp bị Lý Thanh bắt.


Lý Thanh trên mặt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn bắt được « ánh sáng vô lượng tối đại sách - Địa Thi pháp », « ánh sáng vô lượng tối đại sách - Huyết Thi pháp » « ánh sáng vô lượng tối đại sách - Âm Thi pháp ».

Bất quá chỉ có không trọn vẹn chân pháp cảnh giới, cũng không nhìn thấy linh thức cùng Thần Hồn cảnh.

Lý Thanh ở trong lòng có chút buông lỏng, "May mắn ta không nhìn thấy, nếu không nói không chừng sẽ sinh ra không biết hậu quả."

Nghĩ đến miếng ngọc đều ‌ đem hai cái này cảnh giới tin tức đối với hắn phong tỏa, Lý Thanh trong lòng mười phần nghiêm nghị.

"Về sau vẫn là muốn cẩn thận một chút, những này quá tồn tại cường đại, trí nhớ của bọn hắn cùng tin tức đều không phải là có thể tùy tiện bắt."


"Vạn nhất nếu là thấy được ta không thể nhìn đồ vật, nói không chừng ta liền bị xử lý."

Lý Thanh trong lòng cảnh giác, như có điều suy nghĩ.

Tứ đại thi pháp, mỗi một loại đều có thể đơn độc tu luyện tới Thần Hồn cảnh giới, với lại có thể bốn pháp đồng tu, uy lực càng mạnh.

Lý Thanh hơi trầm tư, đã đã nhận ra ảo diệu bên trong.

"Xem ra mỗi một loại khác biệt thi pháp, đối với thượng tầng tu sĩ tới nói đều có thể là một gốc bảo dược."

"Có thể tăng tiến tu vi của bọn hắn, thậm chí bù đắp căn cơ của bọn họ."

Lúc này hắn đã biết vị này thần bí Đại Năng là ai.

Đối phương là thi phật tự bên trong - trăm thi tôn giả, một vị so Thần Hồn cảnh tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Mà đối phương bố trí Thủy Thi, không hề chỉ chỉ là vì bồi dưỡng một bộ bảo dược.

Mục đích của hắn là vì toàn bộ phổ sông, hắn muốn thông qua Thủy Thi dần dần ô nhiễm thủy mạch, tại Bồ Giang bên trong thành lập một chỗ thi phật tự cứ điểm.

Thủy Thi tự nhiên có sức mạnh kỳ diệu, cái kia chính là ô nhiễm trong phạm vi nhất định hết thảy sinh vật cùng thủy mạch, đưa nó chuyển hóa thành một chỗ tuyệt vực.

Mà loại này tuyệt vực muốn được chữa trị, cần thời gian dài dằng dặc cùng tinh lực.

Diệp Bạch thật thi thể chỗ đại mộ, cũng là hắn lặng yên hóa thân thầy phong thủy là Diệp Bạch thật chỗ chọn lựa.

Cái này bảy trăm năm đến, Diệp Bạch thật thi thể đã cùng thủy mạch sinh ra trình độ nào đó dung hợp, một khi Diệp Bạch thật tám trăm năm đã đến, hóa thân hoàn chỉnh Thủy Thi, lập tức liền có thể cùng thủy mạch dung hợp làm một.

Đến lúc đó liền xem như cảnh giới cao hơn người muốn muốn hủy diệt hắn cũng gần như không có khả năng.

Kế hoạch này đã kéo dài bảy trăm năm, nguyên bản lại có một trăm năm liền sẽ triệt để hoàn thành.

Bây giờ lại sắp thành lại bại, Lý Thanh ‌ khẽ lắc đầu.

"Thế giới này Phật Môn thật đúng là đáng ‌ sợ."

"Lại là một đám lão âm bức."

Lúc này trong lòng của hắn hơi động một chút, "Điều này cũng đúng một cái cơ hội."

"Hai trăm năm xong cùng phổ sông ‌ Long Vương ước định, tất nhiên sẽ dẫn tới Thái Hà Long cung."

"Không bằng nhân cơ hội này, âm thầm châm ngòi Thái Hà Long cung cùng thi phật tự, để bọn hắn trực tiếp treo lên đến."

"Lẫn nhau tiêu hao thực lực, thậm chí hai trăm năm sau còn có thể mượn dùng thi phật tự đến kiềm chế Thái Hà Long cung."

"Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương ‌ liền là trọng yếu nhất quân cờ."

"Hai người cùng thi phật tự xem như kết ‌ đại nhân quả."

Trong lòng có tính toán, trong nháy mắt, một đạo mệnh lệnh dọc theo dấu ấn tinh thần xuất hiện ở Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương trong lòng.

Lúc này, hai người đang hướng về Thái Hà Long cung mà đi.

Bọn hắn đã biến thành bản thể, một đầu màu đen Giao Xà, một đầu màu đen cá chép lớn.

Bọn hắn tựa như đào vong giống như hướng về Long cung mà đi, ven đường đã kinh động đến không thiếu Thái Hà Long cung lính tôm tướng cua.

Những này lính tôm tướng cua cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là đầy mặt nghi hoặc nhìn xem hai vị chân pháp cảnh đại yêu đi xa.

Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương tiếp thụ lấy mệnh lệnh về sau biểu diễn càng thêm ra sức, hai người lộ ra mười phần chật vật, lảo đảo xông về Long cung.


Lý Thanh khóe miệng lộ ra một nụ cười thỏa mãn, trong tay một viên minh bảo châu màu vàng đã bị hắn luyện hóa.

Bảo châu có chút lóe lên biến mất tại trong tay của hắn, xuất hiện lần nữa, đã đi tới bên trong đan điền của hắn.

Kỳ diệu ba động cấp tốc bao trùm toàn thân, Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng, cỗ này kỳ diệu ba động tựa hồ đem hắn bảo vệ lên, cùng lực lượng nào đó ngăn cách.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, khóe mắt hiển hiện vẻ tươi cười, "Thỏa."

"Chí ít chân pháp cấp bậc, hẳn là sẽ không lại có dị nhiễm tìm tới cửa."

"Coi như không ‌ thể hoàn toàn ngăn cản, thời gian hẳn là cũng có thể kéo dài, sẽ không như vậy tấp nập gặp được dị nhiễm."

Lúc này hắn cũng không hề rời đi, mà là lẳng lặng dừng ‌ lại tại hai mươi dặm bên ngoài một chỗ trong bóng tối.

Hắn bóng ma người giấy còn có một đạo mai phục tại thủy mạch bên ngoài, cái kia bên trong đang sinh ra lấy biến đổi lớn.

Diệp Bạch thật mộ huyệt đang tại ‌ tiết lộ từng tia quỷ dị hắc khí.

Này quỷ dị hắc khí phảng phất có được sinh mệnh, đang tại bắt mộ ‌ huyệt bốn phía hết thảy sinh mệnh.

Một đầu màu đen cá chép nhỏ chính lung lay cái đuôi của nó, rời xa cái này Diệp Bạch thật phần mộ.

Cá chép nhỏ cảm thấy nguy hiểm, đây là bọn hắn tự nhiên giác quan thứ sáu.

Màu đen khí tức vô thanh vô ra tức tiếp xúc đến nó, cá chép nhỏ thân thể có chút cứng đờ.

Mắt thường tốc độ rõ rệt, cá chép nhỏ thân thể bắt đầu ‌ trở nên khô quắt, thậm chí xuất hiện mục nát, cuối cùng biến thành một cái cương thi cá.

Cương thi cá có chút bãi động cái đuôi, nhìn qua quỷ dị dị thường, tựa như khôi lỗi, tại trong sông chậm rãi du đãng.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt khẽ híp một cái.

"Đây là thi hóa, toà này mộ chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ khốn không được Diệp Bạch thật."