Chương 159: Kiếp khí sát thương, tai kiếp nhiều lần đến

"Vô thanh vô tức liền có thể mang đến tai nạn."

"Thật sự là âm người thủ đoạn tốt nhất, với lại có cực mạnh tính ‌ bí mật, cái kia Cá Chép đại vương thế mà một chút cảm ứng đều không có."

Ầm ầm.

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, thủ mộ thú trùng điệp ‌ rớt xuống bọn này lính tôm tướng cua bên trong.

"Tạch tạch tạch."

Có lẽ là nỏ mạnh hết đà, ‌ thủ mộ thú trên thân tràn ngập ra vô số vết nứt.

Rơi trên mặt đất trong nháy mắt liền nổ ‌ tung.

Ầm ầm.

Nương theo lấy kinh khủng bạo tạc, vô số mảnh vỡ tại yêu quân trận bên trong bay bắn, tất cả lính tôm tướng cua đều trở thành bị công kích đối tượng.

Phốc.

Một đầu quân tôm còn chưa kịp hoàn hồn, một khối Thạch Đầu đã đập trúng ót của hắn mà.

Trong nháy mắt đầu nổ tung, tuôn ra một đoàn trắng lục, tiếp lấy bất lực ngã xuống.

Loại này thằng xui xẻo chí ít có mười cái, cái khác phần lớn đều là nặng nhẹ không đồng nhất thương, toàn bộ yêu binh đại trận trong nháy mắt vỡ vụn.

Cá Chép đại vương cũng gặp phải nguy hiểm, cuối cùng một đầu thủ mộ thú hung mãnh vọt lên, một cước hướng về đầu của hắn đạp xuống.

Cá Chép đại vương thời khắc nguy cơ đột nhiên quay người, một cái bật dậy tránh khỏi.

Đồng thời tay phải đột nhiên vung lên, Tam Xoa Kích mang theo một mảnh hắc quang đập ầm ầm tại thủ mộ thú trên thân.

Thủ mộ thú lại cũng không chịu nổi công kích mãnh liệt, vô số vết rạn bao trùm toàn thân, ầm vang nổ tung biến thành vô số mảnh vỡ.

Những mảnh vỡ này lại có một ít đánh trúng vào nguyên bản liền trọng thương lính tôm tướng cua, tại chỗ lại chết bảy tám cái.

Trốn ở trong bóng tối Lý Thanh thấy cảnh này cũng là âm thầm tắc lưỡi.

"Ta kiếp này khí cũng quá lợi hại đi, một trăm đầu lính tôm tướng cua, cái này liền chết hơn hai mươi cái, cái khác phần lớn cũng có nặng nhẹ không đồng nhất thương."

"Chờ hắn thăm dò hoàn chỉnh cái mộ huyệt, dưới trướng ‌ yêu binh đại khái cũng chết sạch."

Lúc này Cá Chép đại vương thở hổn hển, cái trán gân xanh nổi lên, giậm chân bình bịch, "Đáng chết, thật TM xúi quẩy.' ‌

Hắn cũng nhìn thấy mình đám yêu binh, thế mà bởi vì hai đầu thủ mộ thú tự bộc, liền trực tiếp chết hơn hai mươi cái, tâm tình tự nhiên phi thường khó chịu.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra ‌ một tia nặng nề.

"Tiến cửa đều nguy hiểm như vậy, nếu là bên trong vẫn phải?"

Cá Chép đại vương sắc mặt âm tình bất định, lúc này hắn băng lãnh thanh âm vang lên.

"Cua tướng, chỉnh quân!"

"Vâng!"

Cua tướng là số ít vết thương nhẹ yêu quái, lập ‌ tức bắt đầu thống lĩnh mình dưới trướng, còn có hơn bảy mươi cái có thể hành động yêu binh.

Cá Chép đại ‌ vương quay người hướng về đại môn phương hướng đi đến, "Khai môn!"

Cua tướng vội vàng chỉ huy hai cái quân tôm, muốn muốn đẩy ra cái này phiến đại môn.

Nhưng rất nhanh đại trên cửa liền tràn ngập ra một cỗ kỳ quái cấm chế.

Cấm chế này vô cùng cường đại, trực tiếp bao trùm cả đại môn.

Lúc này, hai cái quân tôm vừa vặn đụng vào tại cấm chế bên trên, lực lượng khổng lồ từ cấm chế bên trên bộc phát, quân tôm trong nháy mắt bị phía trên lực lượng bắn bay.

"Ôi!"

"Cứu mạng!"

Quân tôm nhóm giữa không trung kêu thảm, tiếp lấy rơi vào trên mặt đất.

"A! !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương trong nháy mắt vang lên, tất cả đám yêu quái đều hướng về kia hai cái quân tôm nhìn lại.

Lúc này bọn hắn đã đau đến tiếp trên mặt đất lăn lộn, đồng thời ghé vào trên mặt đất.

Nguyên lai cái mông của bọn hắn bên trên không biết lúc nào cắm hai cây bén ‌ nhọn đá vụn.

Bọn hắn tốt chết bất tử, vừa vặn đặt mông đụng ở bên trên.

Thấy cảnh này, tất cả lính tôm tướng cua ‌ trên mặt đều có chút vặn vẹo, đồng thời hoa cúc xiết chặt, liền giống mình bị đâm trúng.

Cá Chép đại vương mặt đều xanh, tức giận nhấc vung tay lên, một mảnh hắc quang hiện lên, hai đầu quân tôm trong nháy mắt bị chặn ngang chặt đứt.

Tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn trong nháy ‌ mắt biến mất, tất cả yêu binh đều cấm Nhược Hàn ve, không còn dám phát ra cái gì thanh âm.

Cá Chép đại vương sắc mặt dữ tợn, hắn cảm giác từ bước vào ngôi mộ lớn này bắt đầu, tựa hồ hết thảy đều không thuận lợi.

Hắn trong lòng dâng lên một tia rùng mình, "Chuyện gì xảy ra, dựa theo bình thường tình huống, không có khả năng xuất hiện loại tổn thất này."

"Chỉ là đụng vào một cấm chế, đều lại nhận trọng thương, cái này căn bản cũng không bình thường."

"Chẳng lẽ nơi này có một loại ‌ nào đó nhân quả loại hình pháp thuật."

"Ảnh hưởng tiến ‌ vào nơi này tất cả mọi người?" hiện

Cá Chép đại vương cũng không phải là đồ ngốc, từ thủ mộ thú hai lần bạo tạc, đến cấm chế bắn ngược tạo thành quân tôm trọng thương, hắn liền ngửi thấy một cỗ quái dị khí tức.

Ánh mắt khẽ híp một cái, hắn trở nên càng thêm cẩn thận.

"Bày trận!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, đám yêu binh lần nữa hội tụ tại phía sau hắn, đồng thời một cỗ tinh khí dọc theo trận pháp lan tràn đến trên người hắn, lần nữa biến thành một cỗ màu xanh sẫm khôi giáp.

Hắn chậm rãi hướng về đại môn đi đến, tiếp lấy há miệng có chút thổi, một mảnh màu xanh sẫm khí tức quét mà ra, rơi vào mộ táng trên cửa chính.

Lốp bốp

Một mảnh cấm chế màu đen xuất hiện, từng đạo linh quang ở phía trên lấp lóe, màu xanh sẫm khí tức, đang cùng cấm chế không ngừng va chạm.

Có yêu binh ủng hộ, Cá Chép đại vương uy lực pháp thuật không ngừng tăng lên, với lại mười phần bền bỉ.

Thời gian dần trôi qua, cấm chế bắt đầu xuất hiện tổn hại, từng đạo lốp bốp thanh âm không ngừng vang lên.

Cuối cùng, cấm chế ầm vang vỡ nát, biến thành một mảnh hư vô khí tức.

Cửa lớn màu đen không còn có bất kỳ ngăn trở nào.

Cá Chép đại vương đối phía sau vung lên, ‌ "Đẩy cửa ra."

Hai cái quân tôm đã bị cua tướng đẩy đi ra, bọn hắn khiếp đảm đi tới trước cổng chính.

Kiên trì chậm rãi đẩy ra màu đen môn.

Két

Một cỗ khàn ‌ khàn kim loại tiếng ma sát không ngừng vang lên, đại môn bị chậm rãi đẩy ra.

Một cỗ băng lãnh âm phong quét mà qua, chỗ có yêu quái đều không tự chủ được rùng mình một cái, mộ thất bên trong một vùng tăm tối, nhìn không đến bất kỳ ánh sáng gì.

Đúng lúc này, hai bên vách tường sáng lên một chiếc lại một chiếc ánh ‌ đèn.

Ánh đèn này là một ‌ mảnh màu xanh sẫm, làm cho cả mộ huyệt thông đạo lộ ra đến mức dị thường quỷ dị cùng kinh khủng.

Cá Chép đại vương tay cầm Tam Xoa Kích, ‌ hít một hơi thật sâu.

"Hừ, dù sao là một chút yêu binh mà thôi, chết thì đã chết?"

"Chỉ cần có thể đạt được cái này tại trong mộ lớn bảo vật, liền có thể để cho ta từ dị hoá bên trong tạm thời thoát khỏi, yêu binh chết lại chiêu chính là?"

Hắn lúc này đã hoàn toàn cho đám yêu binh phán quyết tử hình, xem như tiêu hao phẩm.

"Bắt đầu dò đường!"

Cua tướng chỉ huy mấy cái quân tôm, để bọn hắn hướng về mộ huyệt trong thông đạo đi đến.

Cái này thông đạo trưởng độ ước chừng có chừng mười trượng, có thể nhìn thấy cuối cùng là một cái thanh đồng đại môn.

Bị chọn lựa vài đầu quân tôm mặc dù khiếp đảm, lại tuyệt không dám vi phạm cua tướng mệnh lệnh.

Thủy Tộc thế giới mạnh được yếu thua, dám can đảm chống lại mệnh lệnh, cái kia chính là muốn chết kết quả.

Quân tôm nhóm chậm rãi đi vào, bọn hắn cẩn thận đi tới, rất nhanh liền xuyên qua đầu này mười trượng thông đạo, đi tới thanh đồng trước cổng chính.

Đại môn này bên trên đồng dạng tràn ngập cường đại cấm chế, những này quân tôm có thể không có cách nào đẩy ra.

Bọn hắn vô cùng đáng thương quay đầu nhìn qua Cá Chép đại vương.

Cá Chép đại vương nhấc vung tay lên, 'Đều ‌ đi vào."

Tất cả quân tôm nhóm vây quanh Cá Chép đại vương, hướng về nội bộ đi đến.

Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, lặng yên im ắng ngừng lưu tại bên ngoài một chỗ trong bóng tối, cẩn thận quan sát đến một màn này.