Chương 180: Ký huyết thệ, cắm vào pháp khí

Khuya ngày hôm trước, Lý ‌ Thanh để cho mình bóng ma đi mua tất cả vật liệu, cơ hồ đem hắn tất cả tinh khí thạch đều tiêu hao sạch sẽ.

Mười phần trăm vật mắt vật liệu cùng hai trăm tấm trống không lá bùa. ‌

Những vật này đều là hắn tương lai tạo dựng tin tức mạng lưới có thể sẽ sử dụng.

Lại là nửa ngày thời gian thảnh thơi quá khứ, Lý Thanh đã làm tốt tất cả chuẩn bị, lần nữa rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Hắn bóng ma người giấy trải rộng Long Đạo Thành, từ mấy ngày trước đây bắt đầu, vẫn tại tìm kiếm thích hợp ‌ mục tiêu.

Lúc này, hắn đã biến đổi thân hình, biến thành một cái diện ‌ mục phổ thông mặc thô quần áo vải dáng lùn nam nhân.

Nhìn lên đến liền giống như Võ ‌ Đại Lang.

Quanh đi quẩn lại đi tới một đầu đầu ‌ hẻm nhỏ, nơi này nằm một người trẻ tuổi, mặc thô quần áo vải, tựa ở góc tường một mặt sinh không thể luyến.

Đây là hắn ‌ nhìn trúng một người, một cái chạy nạn mà đến người.

. . .

Phương Đức Văn dựa vào ở trên tường, hắn lúc này trong bụng đói khát khó nhịn.

Nhưng hắn đã ngay cả bò dậy khí lực cũng không có.

Ba ngày không có ăn cơm, hắn cảm giác mình sắp chết.

Nghĩ đến mình một giới thư sinh, nguyên bản gia đình coi như giàu có, vốn nghĩ khảo thủ công danh Quang Tông Diệu Tổ.

Bây giờ lại không còn có cái gì nữa, chỉ là bởi vì binh tai nhân họa, mình đã từng trân quý hết thảy đều biến thành tro bụi.

Trên mặt của hắn lộ ra không cách nào che giấu tuyệt vọng.

Đúng lúc này, một đạo bóng ma ngăn tại trước mặt hắn.

Một người mặc áo bào đen, mang theo mũ rộng vành người xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một cái thanh âm truyền vào gần như sắp muốn hôn mê Phương Đức Văn trong tai.

"Ngươi muốn sống sao?"

"Ta có thể giúp ngươi.' ‌

Phương Đức Văn mở ra mệt mỏi con mắt, ‌ nhìn xem bao phủ tại mũ rộng vành dưới một trương bình thường gương mặt, đối phương trong mắt tràn ngập một loại vô biên tự tin, trong lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một chút hi vọng.


"Muốn. . . ‌ Ta. . . Muốn sống. . ."

"Tốt."

. . nhưng .

Một cái khách sạn bên trong, Phương Đức Văn ăn như hổ đói ăn lên trước mắt cháo trứng muối thịt nạc cùng màn thầu.

Đói khát quá mức người cũng không ‌ thể ăn dầu vật lớn.

Trong mắt của ‌ hắn no bụng mang theo nước mắt, hắn chưa từng cảm thấy đồ ăn là vui tươi như vậy.

"Ngô ngô. . . Ngô. ‌ . ."


Ăn ăn, bỗng nhiên buồn từ tâm đến, nước mắt như là như hạt mưa rơi xuống.

"Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm."

Đứng tại bên cửa sổ Lý Thanh nhàn nhạt nói xong.

Phương Đức Văn kềm nén không được nữa, nước mắt càng thêm hung mãnh tuôn ra, hai tay nắm tay nắm thật chặt cái bàn, lúc này trong lòng của hắn tựa hồ muốn đem đoạn đường này kinh lịch cực khổ đều phát tiết đi ra.

Thật lâu hắn mới bình tĩnh trở lại, Lý Thanh thanh âm nói ra.

"Khóc đủ chưa?"

"Khóc đủ rồi, về sau ta sẽ không lại khóc."

"Tiên sinh, ngươi muốn muốn ta giúp ngươi làm cái gì."

Phương Đức Văn không phải đồ ngốc, có thể đọc sách người có mấy cái là đồ đần?

Thế gian không có bữa trưa miễn phí, lang bạt kỳ hồ thời gian hắn sớm đã minh bạch.

"Rất đơn giản, ta cần một cái ghi chép người."

"Vì ta ghi chép nhìn thấy hết thảy.'

"Ta sẽ cho ngươi thuê một cái phòng ở, lưu lại cho ngươi đầy đủ tài vật."

"Mà ngươi muốn làm việc cho ta, ta sẽ giao phó ngươi một loại kỳ lạ thần bí chi lực, để ngươi có thể giám thị rất nhiều địa phương."

"Nhưng là cũng có đại giới, ngươi vĩnh viễn cũng không thể rời đi nơi này, nhất định phải vĩnh viễn vì ta phục vụ."

"Đồng thời tại ‌ lúc cần thiết, ngươi có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm."

"Ta cần ngươi phát hạ huyết thệ, nếu như vi phạm ngươi sẽ chết."

"Làm trao đổi, ngươi đem lấy được là an ổn sinh hoạt, đầy đủ tiền tài, vì khai chi tán diệp, để ngươi Phương gia lại xuất hiện ở trên đời này."

"Chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của ta cùng an bài liền có thể."

"Ta sẽ không để cho ngươi đi bốc lên nguy hiểm tính mạng, ngươi chỉ cần ghi chép nhìn thấy hết thảy là được rồi.' ‌

Lúc này, Lý Thanh quay người nhìn về phía hắn, trong tay tràn ngập ra một mảnh ánh sáng màu vàng óng, bắt lại trên mặt bàn cây đèn.

Tại Phương Đức Văn ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, đèn này ngọn bị hắn bóp thành bột phấn.

"Đây chính là lực lượng, ngươi vĩnh viễn cũng chưa từng gặp qua lực lượng."

Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một cái hộp, bỏ vào Phương Đức Văn trước mặt, từ từ mở ra về sau, bên trong là một viên trăm vật mắt.

Nhìn xem trăm vật mắt, Phương Đức Văn rùng mình, nhìn xem Lý Thanh, "Đây là cái gì?"

"Đây chính là ngươi cần muốn nắm giữ đồ vật, đưa nó phóng tới trên ánh mắt của ngươi, nó đem cùng con mắt của ngươi dung hợp."

"Ngươi từ đó đem có trăm vật mắt năng lực."

"Nếu như ngươi đáp ứng, nhân sinh của ngươi đem sẽ cải biến."

"Ngươi đã nói, ngươi muốn sống."

Lý Thanh lời nói trùng điệp nện ở Phương Đức Văn trong lòng, nhìn xem trên mặt bàn cái kia quỷ dị vật phẩm, hắn trọng trọng gật đầu, trực tiếp đưa nó cầm bắt đầu.

Mặc dù trong mắt mang theo tâm thần bất định, nhìn xem trăm vật mắt phía sau quỷ dị râu thịt, bản năng có một loại sợ hãi.

Nhưng hắn y nguyên không chút do dự, đem thứ này hướng về mắt trái của mình tiếp xúc mà đi.

Kinh người sự tình phát sinh, trăm vật mắt vô số râu thịt tựa như có sinh mệnh, trong nháy mắt đâm vào mắt trái của hắn.

"A."

Đau đớn kịch liệt bộc phát, Lý Thanh thanh âm ở bên tai của hắn vang lên, "Nhịn xuống, nếu như ngươi không muốn một lần nữa biến thành tên ăn mày, liền chịu đựng thống khổ này."

Nguyên bản không thể chịu đựng được thống khổ, để Phương Đức Văn cơ hồ muốn đem cái này trăm vật mắt cho kéo ra đến, nhưng sau một khắc hắn đột nhiên ngừng lại.


Trăm vật mắt đột nhiên chui vào trong ánh mắt của hắn, đau đớn kịch liệt để hắn toàn thân phát run, mắt trái của hắn vành mắt tựa hồ đều bị no căng, một loại quỷ dị chít chít âm thanh đang vang lên.

Trăm vật mắt đang cùng ánh mắt của hắn dung hợp, ước chừng ‌ qua một phút, thống khổ chậm rãi biến mất.

"Hô hô "

Trùng điệp trong tiếng thở dốc, Phương Đức Văn thở dài ‌ một ngụm.

Hắn ánh mắt ‌ nhìn về phía Lý Thanh, "Ta đã hoàn thành."

Lý Thanh gật gật đầu, một trương « huyết thệ chú phù » xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Dùng máu của ngươi nhỏ xuống tại cái này tấm bùa bên trên, sau đó thề."

"Vĩnh viễn hiệu trung với ta, không tiết lộ bất kỳ liên quan tới tin tức của ta, trái với lập tức huyết bạo Hồn Diệt mà chết."

Phương Đức Văn không có chút gì do dự, cắn một cái tại trái trên ngón tay, nhỏ xuống một giọt máu tươi ở trên lá bùa.

Lá bùa đột nhiên bắt đầu thiêu đốt, biến thành một mảnh huyết sắc hỏa diễm, trực tiếp đem Phương Đức Văn bao khỏa.

Phương Đức Văn chậm rãi nói ra, "Ta Phương Đức Văn thề, vĩnh viễn thuần phục người trước mắt, không tiết lộ bất kỳ liên quan tới hắn tin tức, nếu có vi phạm, lập tức huyết bạo Hồn Diệt mà chết."

Nương theo lấy hắn lời thề kết thúc, ngọn lửa màu đỏ ngòm đột nhiên biến mất, trong cơ thể của hắn có một cỗ sức mạnh kỳ diệu chiếm cứ tại hắn huyết mạch cùng tinh thần chỗ sâu.

Tương lai hắn có bất kỳ trái với lời thề hành vi, đều sẽ trong nháy mắt tử vong.

Lý Thanh chậm rãi gật đầu, hắn từ trong túi càn khôn lấy ra một túi tiền, bên trong tất cả đều là kim hạt đậu.

Đồng thời một chỉ điểm ra, trực tiếp rơi vào Phương Đức Văn trên mi tâm của.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tràn ngập ra một tia tin tức, tiến nhập ý thức của hắn chỗ sâu.

« Võ Quyết » bị hắn truyền ‌ thụ cho người này.

Đối phương xem như thủ hạ của hắn, cũng không trái với khế ‌ ước.

Môn này Võ Quyết chỉ có thể tu luyện tới Luyện Tinh cảnh giới, với lại từ bề ngoài biểu hiện hoàn toàn nhìn không ra là người tu hành, chỉ sẽ cho ‌ rằng là một cái tuyệt thế võ giả.

Đối với Phương Đức Văn tới nói đã đủ rồi, một cái hợp cách ghi chép người, không cần gây nên đạo thống tu sĩ chú ý.