Chương 144: Yên lặng chuẩn bị, Từ lão tâm động

"Thậm chí có khả năng, một khi ta xuất hiện tại một cái nào đó thành thị sự tình bị người ta phát hiện."

"Thành này thành phố chỉ sợ đều sẽ bị xóa đi."

"Thiên hạ đạo thống lực lượng, đừng nói chỉ là đồ sát một tòa thành thành phố, liền là đồ diệt một châu, vì đem ta tìm ra, bọn hắn cũng sẽ không chút do dự đi làm."

"Vô thượng căn cơ, tiên nhân chi tư.'

"Liền cái này ‌ tám chữ, cũng đủ để cho vô số người điên cuồng."

"Đạt được tất cả mọi thứ về sau, ta có lẽ phải cân nhắc lần ‌ nữa biến hóa thân phận."

"Lấy thiên hạ thân phận của Tuần ‌ Hành ra ngoài du lịch."

"Sau đó biến hóa thân hình, đem ngọc bài giao cho bóng ma người giấy, tự thân giấu kín bắt đầu."

"Lẳng lặng quan sát, xác định là có phải có người chú ý tới thân phận của ‌ ta."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh hoàn thiện ‌ lấy kế hoạch của mình, suy tư mình là không còn có cái gì sơ hở.

Phía ngoài mưa gió cuối cùng có ngừng thời điểm, đảo mắt lại qua ba ngày.

Sự kiện lần này cuối cùng hạ màn, Tắc Hạ Học Cung cũng khôi phục bình tĩnh, một chút gương mặt lạ cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh lặng yên an bài một chút chuẩn bị, hợp lý bày ra bản thân tu vi lý do.

Mỗi ngày ban đêm đều sẽ dẫn theo rượu ngon, tìm tới Từ lão cùng Trịnh lão nói chuyện trời đất, bàng xao trắc kích giải các loại tin tức.

Trong đó liền nói đến thần bí Trúc Cơ người, Trịnh lão cùng Từ lão cũng không biết chân tướng trong đó.

Chỉ là bọn hắn nói mặt trên truyền xuống mệnh lệnh, nhất định phải tìm tới người này, đồng thời trùng điệp có thưởng.

Lúc này, Lý Thanh đang cùng Từ lão trò chuyện, hai người ngồi tại Tàng Thư Lâu đại sảnh, một bên uống chút rượu, vừa ăn củ lạc.

Tại trong mắt người ngoài chỉ có hai người bọn họ.

Nhưng ở trong mắt Lý Thanh, bên cạnh bọn họ còn đứng lấy một cái bạch y nữ nhân.

Tóc tai bù xù thân ảnh, quỷ dị thanh âm liên miên không ngừng tại lỗ tai hắn vang lên.

Nỉ non thì thầm âm thanh thủy chung không cách nào chui vào Lý Thanh trong lòng, bị một ‌ mực ngăn tại bên ngoài.

Lý Thanh đã dần dần quen thuộc nữ nhân này tồn tại.

Gần nhất đang tại từ sáu bản thiên hạ bách khoa toàn thư bên trong tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Hai người đối trò chuyện, bên cạnh một cái quỷ dị huyễn ảnh người xem, hình tượng này quái dị không nói ra được.

Hiện tại đã ‌ là buổi tối, học cung đã đóng quán, hai người mới có thể uống ít rượu.

Chỉ nghe Từ lão nói ra, "Đúng, ngươi lần trước không phải nói bằng hữu của ngươi tại độ Nhân Kiếp sao?"

"Tình huống thế nào?"

Lý Thanh lắc đầu nói ‌ ra, "Rất không may, bằng hữu của ta không thể quá khứ."

"Hắn bị cuốn vào đêm hôm đó xung đột, táng thân quái vật trong miệng.' ‌

Từ lão nghe nói như thế, cảm thán một tiếng, "Tu hành chi đạo, kiếp số trùng điệp, lần này cần không phải phu tử bày mưu nghĩ kế, chỉ sợ ta cũng khó thoát tử kiếp."

"Kiếm lời một cái mạng, ta dự định cáo lão hồi hương."

"Thế gian này tu hành chi đạo, ta không có ý định lại nhúng vào, ta cái mạng này cũng chỉ có hai mươi ba mươi năm."

Từ lão hơi xúc động nói, "Có thể sống đến tuổi thọ, đã là thượng thiên cho ân huệ."

Lý Thanh nghe nói như thế sắc mặt hơi sững sờ, tiếp lấy có chút trầm mặc, nghĩ nghĩ nói ra, "Vậy liền chúc Từ lão thuận buồm xuôi gió."

"Ha ha ha, tốt! Mượn ngươi cát ngôn." Từ lão tựa hồ không để ý Lý Thanh trên mặt một tia im lặng, trên mặt mang tiếu dung.

Chỉ là khóe mắt của hắn lại nổi lên một tia sáng, tựa hồ là lệ quang.

Có lẽ bản tâm của hắn cũng không muốn thoát ly cái này tu hành thế giới, nhưng hắn đã không có cơ hội, tuổi già sức yếu, cảnh giới trì trệ không tiến, còn có thương tích trong người.

Lại không cam tâm lại có thể thế nào? Chỉ có thể ảm đạm bại lui.

Hai người uống chút rượu, Lý Thanh nói ra, "Đúng, ngày mai ta muốn xin chân pháp kính quan sát quyền."

"Ngươi đột phá?" Từ lão trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"May mắn, hôm qua ban ngày ta đi vùng ngoại ô, nơi đó có một chỗ tên là câu long đàm địa phương, nghe nói là cái câu cá nơi đến ‌ tốt đẹp."

"Một chút lão đầu rất ưa thích đến đó câu cá."

"Gần nhất ta cũng say mê câu cá, thường xuyên đều sẽ đi chỗ đó."

"Kết quả hôm qua đột nhiên xông ra hai đầu quái dị, kém chút không có đem ta hù ‌ chết."

"Mặc dù ta bị cuốn ‌ vào."

"May mắn ta cờ cao một nước, ‌ đưa chúng nó cho chém giết."

"Sau đó trên người Nhân Kiếp khí tức liền không hiểu thấu biến mất.'

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia lòng còn sợ hãi.

Lý Thanh cũng không có lừa hắn, mấy ngày nay hắn đều một mực đang giả tạo vượt qua Nhân Kiếp phương thức.

Nhân Kiếp là thiên địa vì chữa trị hỗn loạn, mà ‌ quái dị cũng là hỗn loạn một loại.

Mấy ngày nay hắn đều tại thông qua bóng ma người giấy tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

Hôm trước hắn tại dã ngoại phát hiện hai đầu quái dị, bọn chúng tựa hồ tại tranh đoạt một mảnh địa bàn, vừa lúc bị hắn lợi dụng, dùng để "Vượt qua" Nhân Kiếp.

Hôm qua ban ngày, hắn liền ra ngoài tiến hành một trận đại chiến, lưu lại vô số vết tích.

Mặc cho ai đi thăm dò đều tra không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Từ lão sắc mặt phức tạp nói ra, "Vậy liền chúc mừng ngươi, bước vào chân pháp mới là tu hành bắt đầu."

"Cho mượn ngài cát ngôn, uống!"

Nói xong, hai người giơ lên trong tay hoa đào nhưỡng, Từ lão cũng giơ ly rượu lên, hai người uống một hơi cạn sạch.

. . .

Hơi say rượu Lý Thanh rời khỏi nơi này, Từ lão ngồi tại chỗ ngồi của mình, ánh mắt bỗng nhiên trở nên có chút biến hóa không chừng.

Kỳ thật hắn đã sớm đang hoài nghi Lý Thanh, Lý Thanh tất cả vết tích đều để hắn rất hoài nghi, đêm hôm đó độ kiếp liền là hắn.

Hôm nay, Lý Thanh hiện ‌ ra hắn vượt qua Nhân Kiếp tu vi, càng làm cho hắn cảm nhận được một tia không cân đối.

Trong lòng dâng lên nghi ‌ vấn, đồng thời trong lòng còn có một tia rục rịch.

"Nếu quả như thật là hắn, ta bên trên báo lên, nếu như đạo thống xác định, ta cũng có thể có ngày lớn ban thưởng."

"Nói không chừng có thể được đến một viên duyên thọ đan? Thậm chí chữa ‌ trị thương thế của ta, trọng tục con đường tiên đạo?"

"Nhưng nếu như không phải đâu? Lấy thân phận của ta bây giờ, một khi báo cáo tin tức giả, chỉ sợ một điểm cuối cùng tình cảm cũng bị mất."

"Tôn nhi ta nhu thuận lanh lợi, thiên tư thông minh, tương lai có lẽ còn có cơ hội đi đến tiên lộ."

Lúc này, Từ lão trong lòng thiên nhân giao chiến, hắn muốn báo lại không dám báo, sắc mặt hơi hơi trầm xuống một cái, chậm rãi đứng dậy, biến mất tại trong bóng tối.

Hắn đi tới Long Đạo Thành cửa thành, đưa ra thân phận của ‌ mình, từ cửa thành một đạo cửa nhỏ đi ra ngoài.

Làm Tắc Hạ Học Cung giáo viên, bọn hắn vẫn có một ít đặc quyền.

Đêm khuya cấm đi lại ban đêm cùng ra vào, chỉ là châm đối với ‌ người bình thường.

Từ lão đi ra khỏi cửa thành, lặng yên không một tiếng động hướng về câu long đàm mà đi.

Hắn ở chỗ này sinh sống mấy chục năm, tự nhiên cũng rõ ràng nơi này đến cùng là chỗ nào.

Hắn cũng không có phát hiện, một đạo vô hình thân ảnh lặng yên cùng ở sau lưng của hắn, đó là bóng ma người giấy.

Lý Thanh chưa hề có một lát buông lỏng.

Một phút về sau, hắn đi tới ngoài thành câu long đàm.

Từ lão trong mắt lóe lên một mảnh thanh u hào quang, toàn bộ thế giới trong mắt hắn sáng tỏ giống như ban ngày.

Ánh mắt lẳng lặng quan sát đến bốn phía, rất nhanh hắn liền phát hiện một mảnh vỡ vụn không chịu nổi địa phương.

Mấy bước đi tới, cẩn thận quan sát dưới, hắn phát hiện hai bãi màu đen vết tích.

Cái kia là quái dị hủ hóa về sau lưu lại ăn mòn vết tích.

Từ lão nhìn đến đây, trong lòng có chút suy tư.

"Ít nhất là hai đầu chú cấp viên mãn quái dị, xem ra Lý Thanh không có nói láo."

"Loại này cấp bậc quái dị, đủ để cho hắn tạo thành trí mạng công kích."

"Có thể một người đánh chết hai đầu quái dị, nhìn qua còn ‌ không có thụ nhiều thiếu thương, người này tích lũy thâm hậu."

Bỗng nhiên, Từ lão đột nhiên quay người, "Ai?"