Chương 104: Trăm ảnh hóa thân, thuốc cao da chó

Lý Thanh rời đi điển tịch các, ‌ ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

"Người kia thế mà nói cho ta biết loại tin tức này, chỉ sợ mục đích không đơn giản đâu."

"Thật đúng là ‌ giáo, ta nhớ được ta giống như thấy qua cái này cái tông môn tin tức."

Trong Tàng Thư các góp nhặt vô số tin tức, đi qua miếng ngọc phân loại chỉnh lý cùng trở lại ‌ như cũ, nhưng cũng không phải là tất cả tin tức hắn đều nhớ, rất nhiều tin tức cũng chỉ là vút qua.

Lý Thanh rất nhanh đã tìm được thật đúng là giáo tin tức. ‌

"Thật đúng là giáo thành lập tại 1000 năm trước, xuất từ thật bảo đạo - xương bảo tông ‌ một vị đệ tử."

"Tại ngàn năm trước đó, ‌ tựa hồ ngộ ra được một loại hoàn toàn mới, con đường thuộc về mình."

"Từ đó mở ra thật đúng là giáo, cuối cùng trở thành 800 bàng môn bên trong một chi.' ‌

"800 năm trước, thật đúng là giáo trong vòng một đêm biến mất tại Vũ Lăng nguyên."

"Thông qua suy đoán biết được, thật đúng là giáo chủ tại tu luyện một môn quỷ dị tà thuật."

"Ngay lúc đó Long Đạo Thành phát sinh trên trăm lên mất tích án, Bắc châu các nơi cũng có hàng trăm hàng ngàn người mất tích vụ án phát sinh sinh."

"Cái cuối cùng vụ án phát sinh ngày thứ bảy, thật đúng là giáo trong vòng một đêm biến mất không còn tăm tích."

"Tà môn tế tự, lúc tế tự ở giữa bình thường lấy ba, bảy, chín số lượng."

"Thật đúng là giáo chủ yếu thu nhập chia làm hai phương diện."

"Long Đạo Thành các nơi quặng mỏ vật liệu luyện chế pháp tài - Ngũ Tước Xích Đồng, trong tông môn bộ gieo trồng đặc biệt pháp thực - Xích Huyết Đằng."

. . .

Nhiều như rừng, đủ loại tin tức đều có thể nhìn thấy, Lý Thanh đối với cái này thật đúng là giáo đã có kỹ càng nhận biết.

Trong ánh mắt tràn ngập một tia suy tư hào quang, "Thật đúng là giáo bản thân là chân thực, nắm giữ pháp kim cùng pháp thực cũng là chân thật."

"800 bàng môn cũng không tính được nhỏ tông cửa nhỏ, vị này gọi Bạch Khởi bên trong che giấu không ít tin tức."

"Ẩn giấu đi cái này giáo phái phong hiểm."

"Bởi vì tà ác tế tự cùng tà pháp biến mất, xuất hiện lần nữa, cái kia sẽ rất khó nói bên trong là không ẩn chứa nguy hiểm không biết."


"Cho nên, ta quyết không thể khinh thân mạo hiểm, cần chuẩn bị một chút mới có thể đi thăm dò."

Có chút suy tư, trong đầu của hắn nhớ tới một môn pháp thuật.

Đây là một môn nguồn gốc từ « thiên ‌ hạ pháp thuật bách khoa toàn thư » bên trên pháp thuật.

« trăm ảnh thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Lấy âm nguyệt quỷ hoa, dung hợp tinh huyết, tại một trang giấy người bên trên viết « bóng ma hóa thân chú », để đặt tại âm u chỗ một ngày một đêm, có thể ngưng tụ một đạo bóng ma hóa thân.

Pháp thuật năng lực: Phục chế người sử dụng cơ bản nhận biết tại bóng ma hóa thân, cũng có thể ký thác một sợi tinh thần dung nhập bóng ma hóa thân hành động, có thể ẩn nấp tại bóng ma, qua lại mặt bóng tối, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, có thể thời khắc kết nối người sử dụng tinh thần cũng đồng bộ hình tượng, có thể tùy thời tự hủy, không để lại bất cứ dấu vết gì (hạn chế: Không thể vượt qua trăm đạo hóa thân, nếu không sẽ tinh thần rối loạn mà chết. )

Pháp thuật này uy lực cũng không mạnh, nhưng nó hiệu quả hết sức kinh người, đồng dạng trải qua miếng ngọc ưu ‌ hóa.


Lý Thanh cấp tốc tại tán tu ‌ bày trải lên mua sắm 100 gốc âm nguyệt quỷ hoa, tổng cộng hao tốn hắn 10 mai tinh khí thạch, thứ này giá cả cũng không rẻ.

Quay người rời khỏi nơi này, hướng về Tắc Hạ Học Cung gian phòng của mình mà đi.

Vừa trở lại gian phòng của mình, Lý Thanh lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

Ánh mắt của hắn rơi vào gian phòng phía dưới khe hở chỗ, nơi đó có một cây đứt gãy màu đen sợi tơ.

Cái này màu đen sợi tơ là hắn cố ý thiết trí, kết nối tại hai cánh cửa bên trên.

Chỉ cần có người mở ra, cái này màu đen sợi tơ liền sẽ cắt ra.

Ánh mắt khẽ híp một cái, "Xem ra Chu gia phụ tử còn chưa từ bỏ ý định, bọn hắn để mắt tới ta."

Kể từ khi biết cùng Chu gia phụ tử nhất định là quan hệ thù địch về sau, Lý Thanh liền vô cùng cẩn thận.

Trong phòng không nhuốm bụi trần, mình tất cả quần áo đều giấu ở trong túi càn khôn.

Mỗi ngày đều sẽ đem trong phòng quét sạch không còn, sẽ không lưu lại bất kỳ một cọng tóc gáy cùng tóc.

Thậm chí biết dùng « sinh tử Chuyển Luân Ngũ Hành kiếp khí » tiến hành thanh lý, « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » tiến hành kiểm trắc.

Tại loại này quỷ dị thế giới, nếu như cầm tới tóc của người khác hoặc là bất kỳ một chút xíu vật phẩm tùy thân, có lẽ liền có thể thi triển quỷ dị chú thuật.

Trong phòng của hắn tất cả chạm qua vật dụng hàng ngày, đều ‌ tại hắn trong túi càn khôn chứa đâu.

"Xem ra muốn ‌ càng cẩn thận một chút mới được."

. . .

Đẩy cửa vào, Lý Thanh từ trong túi càn khôn lấy ra công ‌ cụ cùng vật phẩm.

Hao tốn một canh giờ, mài ra mực nước, đồng thời kéo tốt 100 trang giấy người, bắt đầu ở phía trên viết lấy « bóng ma ‌ hóa thân chú ».

100 trang giấy người, trọn vẹn hao tốn hắn bốn, năm canh giờ ‌ mới viết hoàn tất.

Hắn đem những này bóng ma người giấy chứa vào trong một chiếc hộp, lợi dụng vạn vật độn pháp chôn vào dưới mặt đất.

Hoàn thành hết thảy, Lý Thanh cũng không có ở chỗ này dừng lại.

Mà là đi tìm Trịnh lão, hắn có một ‌ số việc muốn hỏi thăm.

. . .

"Trịnh lão, quấy rầy."

Lúc này Trịnh lão đang tại gian phòng của mình xem sách, nhìn xem tiến đến Lý Thanh, trên mặt lộ ra mỉm cười nói ra.

"Lý Tuần Hành, ngươi lại gặp được chuyện gì sao?"

Lý Thanh cười cười, "Ha ha ha, Trịnh lão ngươi lại đoán được."

"Chuyện là như thế này, ta nghe nói Long Đạo Thành mặt phía bắc Vũ Lăng nguyên, tựa hồ có trái đạo tông môn di tích xuất hiện?"

"Không biết ngài có biết hay không chuyện này."

Trịnh lão nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra, "Ngươi đối di tích cảm thấy hứng thú không?"

"Ta chỉ biết là toà kia tông môn tựa như là gọi thật đúng là giáo, ngàn năm trước đó một tòa bàng môn, đi ra không ít vấn đề."

"Về sau trong vòng một đêm biến mất không thấy gì nữa."

"Gần nhất ta nghe nói bên trong giống như ra không thiếu đồ tốt, có chút pháp bảo cùng vật liệu tiết lộ ra ngoài."

"Tựa hồ còn có công pháp truyền thừa bị người tìm tới, đưa tới phụ cận mười cái thành thị tán tu."

"Đầu người não heo đều đánh tới, ngươi muốn đi lời nói cũng không có gì, chỉ bất quá cẩn thận một chút."


"Loại này tông môn bỗng nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất, bên trong cực khả năng ẩn chứa kinh khủng đồ chơi."

"Ta là không ‌ đề nghị ngươi đi, mệnh lại lớn cũng chỉ có một đầu, mất đi nhưng là không còn."

Nghe được Trịnh lão đề nghị, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, hắn cảm giác Trịnh lão tựa hồ biết chút ít thật đúng là giáo sự tình, chỉ là không có ý định nói với chính mình.

Nghĩ nghĩ hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ hơi hơi chắp tay, "Đa tạ Trịnh lão nhắc nhở."

Lý Thanh rời đi Trịnh lão gian phòng, Trịnh lão nhìn xem bóng lưng của hắn, như có điều suy nghĩ.

"Xem ra hắn cũng đúng nơi đó rất có hứng thú.' ‌

"Nơi đó bao phủ tại một cỗ trong sương mù, có thể làm nhiễu ngũ quan nhận biết, vô cùng nguy hiểm, ta xa xa quan sát, đều có một cảm giác sợ hết hồn hết vía."

"Đã muốn đi thăm dò, cũng có thể nhìn ra hắn phải chăng Thiên Mệnh người."

"Đến lúc đó ta liền bí mật quan sát một cái đi."

. . .

Trong Chu phủ, Chu Hưng Long trên mặt lộ ra một tia dữ tợn.

Hắn tìm mình tại trong học cung chân chó Tiền Kim Xuyên, để hắn đi Lý Thanh trong phòng tìm một sợi tóc.

Nhưng lấy được kết quả lại làm cho hắn thất vọng, thứ gì đều không có tìm được, nơi đó sạch sẽ tựa như tân phòng ở giữa.

"Thật là đáng chết, gia hỏa này thực sự quá cẩn thận."

"Xem ra hắn sớm có phòng bị, nhất định phải nghĩ biện pháp khác lấy tới tóc của hắn."

"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi chết."

. . .

Lúc này, Lý Thanh trở lại gian phòng của mình, trong lòng có chút tự hỏi.

"Thật đúng là giáo chuẩn bị kỹ càng liền đi, Chu gia giải quyết như thế nào đâu, thuốc cao da chó."

"Chu gia không thể lưu, Chu Hưng Long người này không đủ gây sợ, muốn giết hắn rất dễ dàng."