Chương 154: Tìm tới cửa, dưới sông thủy phủ

"Ta cứu được mệnh của ngươi, ngươi muốn báo đáp thế nào ta đây?"

Tiểu thư này khóe miệng mang theo một tia nhẹ nhàng tiếu dung, nhìn trước mắt anh tuấn nam ‌ tử, đôi mắt đẹp lưu chuyển, tự có một cỗ mị thái.

Nam tử nghe ‌ vậy lông mày nhíu lại, "Tiểu thư ân cứu mạng tất không quên mất."

"Nhưng có phân phó, xông ‌ pha khói lửa cũng không chối từ."

Tiểu thư tay phải nhẹ nhàng che miệng cười một tiếng, "Ha ha, được rồi, nhìn ngươi dạng này, cũng không có gì có thể để báo ‌ đáp ta."

"Trước tiên đem ‌ thương dưỡng tốt đi, lại có một canh giờ chúng ta liền có thể đến Long Đạo Thành."

Nam tử nghe nói như thế, bỗng ‌ nhiên biến sắc.

"Vị tiểu thư này, ngươi cứu ta ‌ thời điểm, là bao lâu trước đó?"

Tiểu thư nhìn hắn một cái, 'Cũng ‌ liền một phút trước đó a."

Nam tử lập tức sắc mặt đại biến, "Vị tiểu thư này, ta nhất định phải lập tức rời đi, nếu không sẽ ‌ liên lụy các ngươi."

Nói xong giãy dụa lấy liền muốn bắt đầu, lúc này hắn nội phủ muốn nứt, toàn thân đều tràn ngập kịch liệt đau nhức.

Một bên Tiểu Tiểu tỳ nữ vội vàng đè xuống hắn, "Trên người ngươi đều là thương, có thể chớ lộn xộn."

Nam tử lại vội vàng nói, "Vị tiểu thư này, ta bị cừu địch truy sát, rất nhanh hắn liền sẽ đuổi kịp ta."

"Người tới là Chuyển Luân điện một vị quỷ tu đạo nhân, nếu như bị hắn đuổi kịp, toàn bộ các ngươi đều sẽ chết."

Tiểu thư này nghe nói như thế, lập tức sắc mặt có chút ngưng tụ.

"Chuyển Luân điện? Mười đại quỷ điện thứ nhất? Bọn hắn làm sao lại chạy Bắc châu đến?"

Nghe được tiểu thư lời nói, nam tử cười khổ một tiếng nói ra, "Ta cũng không biết, ta cũng chỉ là ngẫu nhiên phá vỡ bọn hắn một cọc âm mưu."

"Bọn hắn đang tại đồ sát một cái thôn xóm, ta rất không may đi ngang qua tại phụ cận, phát hiện âm mưu của bọn hắn, liền bị truy sát."

Vị tiểu thư này sắc mặt nghiêm một chút, "Chúng ta nhất định phải lập tức tăng thêm tốc độ."


Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hô.

"Ngươi là ai!"

"A!" Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nồng đậm mùi máu tươi trong nháy mắt bày khắp bốn phía.

Nam tử sắc mặt đại biến, mà tiểu thư kia cũng là sắc mặt đồng dạng ngưng tụ, tỳ nữ thì là sắc mặt trắng bệch lộ ra một chút sợ hãi.

Tiểu thư trong tay xuất hiện một quả ngọc phù, bắt lại tỳ nữ cùng nam tử, đồng thời bóp nát ngọc trong tay phù.

Một cỗ thần bí hào quang trong nháy mắt bao phủ ba người, tiếp theo một cái chớp mắt bọn hắn liền hư không tiêu thất tại ‌ nơi này.

Cùng lúc đó, một cái to lớn bàn tay màu đen từ một mảnh quỷ ‌ dị trong sương mù vỗ xuống.

Ầm ầm.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem trọn cái xe ngựa đập đến vỡ nát, một bóng người từ trong đó đi ra.

Chính là vừa rồi thần bí tu sĩ, lúc này sau lưng của hắn sinh trưởng ra một cái dữ tợn quỷ thủ, chính là phát động công kích tay cầm. ‌

Nhìn xem không có một ai xe ngựa, cảm thụ được ‌ trong không khí quỷ dị ba động, hắn không khỏi nhíu mày.

"A, cái này tựa hồ là âm dương gia pháp thuật - « âm Dương Thần Không Độn pháp »."

Trên mặt của hắn lộ ra một tia âm trầm, hắn biết môn này độn pháp lợi hại.

Một khi thi triển liền có thể tại trong vòng phương viên trăm dặm tùy ý di động, còn muốn truy đã không còn kịp rồi.

"Hừ, tính ngươi tốt số."

Quay người lóe lên biến mất tại sương mù nồng nặc bên trong, màu đen sương mù hướng về nơi xa mà đi.

Lý Thanh bóng ma người giấy từ bên cạnh trong bóng tối chui ra, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Xem ra chỉ cần ta ra hiện ra tại đó, liền tất nhiên sẽ dẫn phát vấn đề, chỉ là hoặc lớn hoặc nhỏ."

"Ghi chép lại, về sau mỗi đến một chỗ tuyệt không thể xen vào chuyện bao đồng, gặp được nguy hiểm lập tức đi ngay."

"Tuyệt không thể cho thiên địa bất kỳ chữa trị bug cơ hội."

Lý Thanh tiến thêm một bước nhận biết nguy hiểm của mình tình cảnh, tương lai sẽ càng phát cảnh giác.

"Bất quá người này tựa hồ cũng không tầm hiện thường, thế mà có thể gặp dữ hóa lành, rõ ràng đã trọng thương, mặc dù đột phá Nhân Kiếp cảnh giới, nhưng nếu như không có nữ nhân này trợ giúp, hắn vốn phải là hẳn phải chết kết quả mới đúng."

Lúc này, xe ngựa 4 tên hộ vệ đã toàn bộ bị phanh thây, biến thành từng khối không ‌ trọn vẹn lại khô cạn thi thể.

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh bóng ma người giấy ‌ lóe lên biến mất tại nơi này.

Thời gian đảo mắt lại qua mấy ‌ ngày, Lý Thanh cảnh giác ẩn giấu đi bản thể, bóng ma người giấy thì là tại Thái Hà phía dưới không ngừng xuyên qua, tìm kiếm lấy hết thảy có vấn đề địa phương.

Nhưng rất là tiếc nuối, ‌ hắn y nguyên không có phát hiện có vấn đề địa phương.

Bất quá hắn phát hiện một chút cái khác đồ vật, để hắn cảm thấy rất hứng thú.

Thái Hà bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút lính tôm tướng cua thân ảnh.

Những này lính tôm tướng cua đều là yêu quái, bất quá phần lớn đều ‌ hóa hình không hoàn chỉnh, cơ bản đều giữ lại hơn phân nửa động vật thân thể, trên thân tràn ngập một loại dã man khí tức.

Những này lính tôm tướng cua cùng hắn tại trong long cung nhìn thấy khác biệt, trang bị vô cùng kéo khố, chưa hoàn chỉnh khôi giáp, binh khí nhìn qua cũng rất phổ thông.

Trên người tinh khí ba động cũng không mãnh liệt, cũng vô pháp phát giác được bóng ‌ ma người giấy tồn tại.

Lý Thanh đã quan sát bọn họ hai ngày, hắn đại khái thăm dò những này lính tôm tướng cua lai lịch, tựa hồ là cái này một mảnh khúc sông Tuần Hành yêu quái.

Những này lính tôm tướng cua rất cẩn thận, trên cơ bản chỉ ở đáy sông du đãng, sẽ không đi mặt sông, hiển nhiên là nhận lấy một loại nào đó ước thúc.

Lý Thanh nhập thân vào một đạo bóng ma giấy trên thân thể người, lặng yên không một tiếng động theo dõi lên một đội quân tôm, hướng về bọn hắn lúc đến phương hướng mà đi.

Trong nước sông phi thường lờ mờ, Thái Hà sâu đạt mấy chục trượng, vô cùng thâm thúy, cho nên thông sáng tính cũng không cường.

Đi theo cái này một đội lính tôm tướng cua, ước chừng đi tới khoảng mười dặm, một mảnh mơ hồ bóng ma xuất hiện ở phía trước.

Cái kia bóng ma chiếm diện tích chí ít đường kính ba mươi trượng, nhìn kỹ lại, đó là một cái kiến trúc hình dáng.


Theo quân tôm đội tới gần, Lý Thanh thấy rõ ràng đó là cái gì.

Đó là một tòa thủy phủ, toàn thân đều là một chút nham thạch xây trúc, nhìn không ra nhiều hoa lệ, thậm chí có một ít cũ nát.

Nhưng có thể nhìn thấy tốp năm tốp ba lính tôm tướng cua tại trong cung điện ra ra vào vào.

"Đây là Thái Hà Long cung? Không thể nào, nghèo như vậy?"

Nghĩ nghĩ, Lý Thanh khống chế người giấy, lặng lẽ hướng về trong cung điện mà đi.

Trong cung điện khảm nạm lấy không thiếu dạ minh châu, có thể cung cấp yếu ớt nguồn sáng, khắp nơi đều là bóng ma, rất thuận tiện hắn vụng trộm chạm vào đi.

Trong cung điện cũng không có cái gì cấm chế, với hắn mà nói tựa như hoàn toàn rộng mở không đề phòng. ‌

Không ít lính tôm tướng cua, thậm chí còn có một số cá bơi tại những cung điện này bên trong du đãng, nhìn lên đến vô cùng quái dị.

Càng là xâm nhập càng là nhíu mày, "Nhìn tới đây hẳn không phải là Long cung, có thể là thủy yêu cung điện."

"Nhưng là, Thái ‌ Hà Long cung không thể hoàn toàn khống chế toàn bộ Thái Hà sao?"

Lý Thanh trong đầu lóe lên đủ loại suy đoán, rất nhanh hắn liền đi tới một tòa cung điện to lớn bên ngoài.

Ánh mắt nhìn đến cung điện đỉnh ‌ chóp, nơi đó có một cái bảng hiệu - phân đợt phủ tướng quân.

"Nguyên lai là Thái Hà phân đợt tướng quân."

Bên trong chính vang lên một mảnh ca múa thanh âm, cung điện lối vào chỗ có thể nhìn thấy nước cùng không khí tách rời.

Một cỗ kỳ diệu quang tại trong đại điện tràn ngập, đem tất cả nước đều bài trừ bên ngoài.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt có chút sáng lên, "Nhìn tới đây là chủ điện."

Trốn ở một mảnh bóng râm bên trong, hắn hướng về bên trong đại điện nhìn lại.

Bên trong khảm nạm lấy rất nhiều sáng tỏ dạ minh châu, một đám bối nữ đang ở bên trong vừa múa vừa hát.