Chương 150: Nửa tháng thu hoạch, thỉnh giáo Trịnh lão

Thời gian luôn luôn trôi ‌ qua rất nhanh, đảo mắt đã qua nửa tháng.

Nửa tháng thời ‌ gian, Lý Thanh đã biến mất tại Tắc Hạ Học Cung bên trong, chỉ để lại một đạo thăng cấp về sau bóng ma người giấy, đợi tại trong phòng của mình giám thị lấy hết thảy.

Hắn muốn xác định mình tu thành vô thượng căn cơ sự tình không có bất kỳ cái gì bại lộ, cũng không có bị bất luận kẻ nào chú ý.

Yên lặng suy yếu mình tồn tại cảm.

. . .

Một đạo hoa mỹ kiếm quang tại một đầu hình thể một trượng quái vật to lớn bốn phía ‌ xoay quanh.

Quái vật này toàn thân mọc đầy kinh khủng bọc mủ, đang tại hướng về bốn phía phun trào ra đen nhánh nùng huyết.

Điên cuồng ăn mòn ăn mòn bốn phía vật chất, thậm chí muốn ăn mòn bay vụt kiếm quang.

Nhưng kiếm trên ánh sáng tràn ngập kỳ diệu quang huy, những này ăn mòn vật chất sẽ bị bổ ra, căn bản sờ không đụng tới nó.

Kiếm quang lóe lên, đột nhiên đâm vào quái vật trong cơ thể.

Ngàn vạn tinh mịn kiếm quang chợt mở, quái vật thủng trăm ngàn lỗ, phun ra vô số màu đen mủ dịch.

Tinh mịn kiếm quang đột nhiên vừa thu lại, hóa thành một đạo thuần túy kiếm quang, lóe lên về tới Lý Thanh trong cơ thể.

Nửa tháng đến nay, Lý Thanh mỗi ngày ước chừng có thể thu lấy được hai mươi khối tinh khí thạch.

Tiếp lấy nhất định phải lợi dụng diệt tà phù thanh lý một lần trên người quỷ dị khí tức.

Trong khoảng thời gian này hắn đem mình tất cả pháp thuật, pháp khí đều thi triển rất nhiều lần.

Đem tất cả pháp thuật đều dung hội quán thông, tạo thành một bộ hữu hiệu công kích hình thức.

Một đầu lại một đầu quái dị, trở thành hắn bồi luyện, cực tốc tăng lên hắn các loại kinh nghiệm chiến đấu.

Những này quái dị cũng đủ loại, có có hình thể, có là một loại hư vô thuần phương diện tinh thần quái dị.

Nguy hiểm nhất một lần, hắn gặp một loại hoàn toàn không cách nào suy nghĩ, thậm chí trực tiếp ký sinh tại trong thân thể của hắn quái dị.

Nếu như không phải pháp thuật của hắn thực sự cường đại, đem cái kia quái dị ở trong thân thể hắn trấn sát, hắn là thật sẽ chết.

Nửa tháng thời gian trọn vẹn ba trăm đầu quái dị, mặc dù toàn bộ chỉ là chú cấp, nhưng cực lớn phong phú Lý Thanh kinh nghiệm chiến đấu.

Đồng thời, cũng làm cho hắn dần dần thích ứng quái dị tồn tại, không còn bởi vì quái dị các ‌ loại vặn vẹo hình tượng mà cảm thấy sợ hãi cùng buồn nôn.

Tinh thần ý chí đạt được một loại rèn luyện, sẽ không lại tuỳ tiện bị quái dị bản thân vặn vẹo tin tức vặn vẹo tự thân tinh thần.

Một số thời khắc thậm chí không cần động sử dụng pháp thuật, liền có thể chống cự ở quái dị mang tới vặn vẹo.

Đây là một loại tiến bộ cực lớn, Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng, mình bây giờ, một người có ‌ thể đánh nửa tháng trước ba cái mình.

Chiến lực mạnh mẽ tăng lên, để hắn có ‌ được một tia tự tin.

Trúc Cơ cảnh giới quái dị cũng không còn cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Liền xem như chân pháp cảnh giới tồn tại, ai mạnh ai yếu cũng muốn đánh qua mới biết được.

Lúc này, hắn đã hoàn thành hôm nay làm ‌ việc, thu hoạch được cuối cùng một viên tinh khí thạch.

Nửa tháng đến, hắn thu hoạch ba trăm linh một mai tinh khí thạch, trong đó mua hai trăm ‌ tấm bùa, hao tốn bốn mươi mai.

Trong tay còn lại hai trăm sáu mươi mốt mai, toàn bộ hóa thành tinh khí, dung hợp nguyên bản còn lại tám mươi đạo tinh khí, tổng tinh khí số lượng 7,910 nói.

Cuối cùng biên chế thành pháp lực về sau, pháp lực hạn mức cao nhất đạt đến hai mươi chín nói, còn thừa lại hai trăm bốn mươi lăm đạo tinh khí.

Đây đã là nửa tháng toàn lực ứng phó kết quả.

Hấp thu xong cái này mai tinh khí thạch, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Nửa tháng tăng trưởng hai mươi mốt đạo pháp lực."

"Lại đi săn hai tháng, pháp lực hạn mức cao nhất hẳn là có thể đạt tới một trăm mười ba nói, còn có thể từ Tắc Hạ Học Cung phân đến năm trăm mai tinh khí thạch, nhất cử đem pháp lực hạn mức cao nhất đẩy lên tới một trăm năm mươi bốn đạo tả hữu."

"Đại khái bảy tháng đến tám tháng, liền có thể đem pháp lực đẩy lên tới viên mãn, sau đó chính thức bắt đầu bện « vạn vật Kim Thân chú »."

"Sau khi hoàn thành, lại là một vòng mới pháp lực tích lũy, chân pháp lục cảnh ít nhất phải tích lũy sáu vòng, bình thường tính toán, ít nhất phải thời gian mấy năm."

"Nhưng ta hiện tại không có nhiều thời gian như vậy, vậy làm sao bây giờ?"

"Chẳng lẽ triệu hoán chân pháp cảnh giới quái dị? Ở trong đó sẽ có rất nhiều không lường được phong hiểm."

Lý Thanh thật sâu suy tư, trên mặt lộ ra một tia vẻ u sầu.

Bây giờ đã là khôn thái mười Cửu Niên hai mươi tháng năm mấy ngày, ba trăm năm một kiếp nhanh ‌ đến, thậm chí chỉ có thời gian nửa năm.

"Không được, vẫn là quá chậm, ta thể nhất định phải tìm tới càng nhanh phương pháp mới được."

Lý Thanh trong lòng dâng lên vẻ lo lắng.

"Uy!" Một cái thanh âm ‌ bỗng nhiên sau lưng Lý Thanh vang lên.

Chính đang tự hỏi bên trong Lý ‌ Thanh, bản năng liền muốn quay đầu hướng về phía sau nhìn lại.

Bỗng nhiên, trên người hắn bốc cháy lên vô số ngọn lửa màu vàng, là hắn luyện chế diệt ‌ tà phù, thế mà trong nháy mắt thiêu đốt ba tấm.

Trong ngực hắn thế nhưng là có năm tấm diệt tà phù, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy từ trong lòng dâng lên.

"Dị nhiễm, đáng chết, lúc này mới nửa tháng lại xuất hiện.'

"Với lại vừa đúng, tại ta không có có ‌ ý thức đến trong nháy mắt xuất hiện."

"Kém một chút liền trúng chiêu."

Lý Thanh trong lòng phanh phanh trực nhảy, hắn không quay đầu lại, trực tiếp thi triển « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng ».

Phía sau một mảnh trống trải, thứ gì đều không có.

Nhưng từ nơi sâu xa hắn có một loại cảm giác, có đồ vật gì đang ngó chừng hắn, chỉ cần hắn vừa quay đầu lại, đối phương sẽ xuất hiện.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh mặc cho ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt.

Một loại kỳ diệu quỷ dị khí cơ tựa hồ bị nhen lửa, từ nơi sâu xa nhìn chăm chú đang tại từ từ suy yếu.

Cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Lý Thanh Tùng khẩu khí, sắc mặt biến đổi không chừng.

Cau mày, quay người liền hướng về Tắc Hạ Học Cung đi đến.

Tại ban đêm giáng lâm trước đó, hắn liền đã lặng yên về tới Tắc Hạ Học Cung.

Hắn đi tới an cư các Trịnh lão trước gian phòng, đưa tay gõ gõ cánh cửa.

Đông đông đông.

"Ai nha?"

"Là ta, Lý Vô Song."

Tiếng bước chân truyền đến, đại môn ‌ két một tiếng bị mở ra.

Trịnh lão nhìn xem Lý Thanh, 'Lý ‌ Tuần Hành, muộn như vậy ngươi đến có chuyện gì sao?"

Lý Thanh cười khổ một tiếng, trong tay dẫn theo một bầu rượu ngon.

"Xác thực có việc thỉnh ‌ giáo."

Trịnh lão gật ‌ gật đầu, "Đi, vào đi!"

. . .

Hai người ngồi ở bên bàn gỗ, Trịnh lão đã thuần thục lấy ra mấy đĩa hoa quả khô thức nhắm cùng dụng cụ pha rượu.

Hoa đào nhưỡng đổ vào trong đó, rượu mùi thơm khắp nơi, hai người yên lặng uống một hơi cạn sạch.

Trịnh lão con mắt hơi híp lại, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Nửa tháng không thấy, ngươi mỗi ngày đều đang bận rộn cái gì nha?"

Lý Thanh cười cười, "Cũng không có gì, ta đang luyện tập các loại pháp thuật."

"Dù sao trên con đường tu hành, các loại quái dị nguy hiểm tầng tầng lớp lớp, ta cũng phải thật tốt rèn luyện một chút pháp thuật năng lực."

"Không phải nếu là ngẫu nhiên gặp được tai hoạ, pháp thuật mất linh vậy liền thảm rồi."

"Tiên lộ gian nan, vệ đạo chi thuật đúng là nhất định thủ đoạn."

"Ngươi tìm đến ta là có chuyện khẩn cấp gì a?"

Lý Thanh gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Ta xác thực gặp một ‌ chút phiền toái muốn thỉnh giáo."

"Kỳ thật tháng này đến nay, ta đã lục tục ngo ngoe gặp được bốn lần dị nhiễm, ta cảm giác rất đau đầu."

"Cho nên muốn hỏi một chút, Trịnh lão ngài biết có biện pháp nào có thể áp chế dị nhiễm sao?"