Chương 168: Vô lượng đại sách, 700 năm bố cục

"Loại này phân cấp, tới một mức độ nào đó sẽ ảnh hưởng ‌ đến phán đoán của ta."

"Trong tương lai nào đó một số khả năng bộc phát kiếp số bên trên."

"Có lẽ ta phải nghĩ biện pháp, lách qua loại này hạn chế."

"Nhưng quan sát đẳng cấp cao hơn tin tức có thể sẽ dẫn đến ta dị hoá, đây cũng là một cái vấn đề trí mạng."

"Tương lai muốn bố cục thiên hạ, cần các mặt nắm chắc hết thảy."

"Nếu như xuất hiện tin tức thiếu thốn, cực có thể sẽ dẫn đến ta ‌ độ kiếp thất bại."

Lý Thanh trong lòng lóe lên đủ loại suy nghĩ, khẽ lắc đầu. ‌

"Được rồi, chuyện này sau này hãy nói a."

"Trước mắt chân pháp cấp bậc, trực tiếp châm đối ta kiếp số chung quy là có hạn, đại bộ phận tình huống đều là ta sẽ bị cưỡng ép cuốn vào một ít nguy hiểm đại tai nạn bên trong."

"Loại này tai nạn chỉ có thể dựa vào ‌ rộng lớn tin tức đến suy tính."

"Sau khi trở về, toàn bộ Long Đạo Thành phàm nhân bang phái, có thể trở thành một cái hữu dụng quân cờ."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh đã đem trên giá sách tất cả thư tịch toàn bộ ghi vào một lần.

Lý Thanh ý chí có chút tập trung vào miếng ngọc bên trên, hắn nhìn thấy một cái để hắn hơi kinh ngạc tin tức.

Tại cái này trên giá sách, hắn thế mà thu nhận sử dụng đến trọn vẹn phương pháp tu luyện, cái này phương pháp tu luyện thế mà nối thẳng Thần Hồn cảnh giới.

Kỳ danh là « ánh sáng vô lượng tối đại sách - Thủy Thi pháp ».

Nhìn thấy danh tự này, hắn lập tức lấy làm kinh hãi.

"Cái này tựa như là Phật Môn bốn đại phật tự thứ nhất, Thi Tàng tự công pháp."

"Thi Tàng tự, chuyên môn tu luyện thi phật đạo, truyền thuyết cảnh giới tối cao có thể chứng được trường sinh."

"Chẳng lẽ Diệp Bạch thực xui xẻo sau lại là Thi Tàng tự?"

"Bảy trăm năm trước bọn hắn liền đã nhúng tay Bắc Châu Chân Long? Bọn hắn rõ ràng là tại phương tây, tại sao phải nhúng tay phương bắc sự tình?"


"Minh tu sạn đạo, ám độ trần ‌ thương?"

Lý Thanh nhạy cảm cảm thấy có cái gì không đúng, nghe được thi cái chữ này, hắn lập tức liền cùng ngôi mộ lớn này liên hệ bắt đầu.

Nghĩ đến Diệp Bạch thật lúc trước đột nhiên biến mất, hắn lập tức ý thức được không thích hợp.

"Không đúng, có ‌ vấn đề, nơi này!"

Lý Thanh bản thể lặng yên móc ra một bản trống không vở, hắn chuẩn bị rất nhiều dạng này vở, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Một cây đặc chế bút chì, là hắn bỏ ra chút món tiền nhỏ mời cái tay nghề sư phó chế tác, công năng cùng loại với bút chì, chỉ bất quá lớn rất nhiều.

Hắn cấp tốc tại cái ‌ này bản tử bên trên viết xuống một ít gì đó.

« Diệp Bạch thật cả đời phỏng đoán »

Diệp Bạch thật nhận lấy thi phật tự ủng hộ, bảy trăm năm trước tham dự Bắc Châu tranh long.

Nhưng cuối cùng tranh long thất bại sau đó biến mất không thấy ‌ gì nữa.

Phỏng đoán, hẳn là thi phật tự phía sau màn người đem hắn đưa đến toà này trong mộ, nó mục đích có lẽ là vì một loại nào đó kỳ lạ công pháp, bồi dưỡng một bộ đặc thù thi thể.

Viết xong sau, Lý Thanh lập tức chú ý tới miếng ngọc bên trên.

Lúc này, miếng ngọc bên trên chính đang phát sinh lấy biến hóa, đủ loại tin tức tụ đến.

Bản cũ

« Diệp Bạch thật cả đời phỏng đoán ». . .

« 700 năm trước Diệp Bạch thật dã sử ». . .

« Diệp Bạch chân truyền nhớ ». . .

. . . (chung 78 bản tướng giấy mời tịch)

Bản mới

« Diệp Bạch thật chân tướng »

Diệp Bạch thật, xuất thân dân gian, tuổi nhỏ lúc bị thi phật tự một vị Đại Năng nhìn trúng, truyền xuống « Thủy Thi pháp ».

Diệp Bạch thật ngây thơ vô tri, thiếu niên vô tri tu luyện phương pháp này, theo triều đình suy bại, dần dần trong quân đội rong ruổi, bò lên trên cao vị, làm quen rất nhiều đạo thống đầu tư, trở thành Bắc Châu kiêu hùng.

Tranh long mười năm vì tu luyện « Thủy Thi pháp », mượn nhờ giết chóc tu luyện đạo này, nhận lấy dị hoá làm phức tạp, ngẫu nhiên được cơ duyên, lấy được một viên định Hồn Châu, thoát khỏi dị hoá.

Đồng thời dựa theo « Thủy Thi pháp » tu kiến lăng mộ, chuẩn bị tại mình trước khi chết phong tồn trong đó, tồn tại một tia dương khí bất diệt, thông qua thủy mạch tinh khí tẩm bổ, đem ‌ mình chuyển hóa làm Thủy Thi, sau khi chết thẳng vào Thần Hồn cảnh giới.

Định Hồn Châu chính là giữa thiên địa một loại bảo vật, phía sau là vị kia Phật Môn Đại Năng lặng yên để đặt, để Diệp Bạch thật cố ý lấy được.

Nó mục đích là vì để Diệp Bạch Chân Chân chính tu thành ‌ « Thủy Thi pháp ».

Diệp Bạch thật một đời, đều tại cái kia vị Đại Năng điều khiển phía dưới, tất cả nhân quả đều từ Diệp Bạch thật một người gánh chịu, cuối cùng người tử đạo tiêu, chỉ lưu lại một bộ Phật ‌ Môn Thủy Thi, cần kinh nghiệm tám trăm năm mới có thể triệt để thành thục.

Nhìn xem miếng ngọc bên trên biểu hiện nội dung, Lý Thanh lập tức hít sâu một hơi.

Hắn không nghĩ tới cái kia Diệp Bạch thật kiêu hùng cả đời, ‌ thế mà đều chỉ là của người khác khôi lỗi, mục đích đúng là vì để cho hắn gánh chịu hết thảy nhân quả.

« Thủy Thi pháp » là một môn vô cùng nguy hiểm phương pháp tu luyện, cần muốn giết chóc vô số, mà Diệp Bạch thật trong tay lấy được cái môn này, tựa hồ là bị cố ý xử lý qua.

Hắn mục đích đúng là vì để cho Diệp Bạch thật đem mình luyện thành Thủy Thi, thông qua vô hạn giết chóc đánh tốt căn cơ.

Hắn cũng không biết mình hết thảy đều đang vì hắn người làm áo cưới.

Liền ngay cả cái phần mộ này, cũng sẽ thật trở thành phần mộ của hắn.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, "FYM, những lão quái vật này không khỏi cũng quá kinh khủng đi, một bố cục liền là mấy trăm năm."

"Nếu như Diệp Bạch thật mộ là như thế này, vậy ta lợi dụng miếng ngọc đề cử ra vô số khả năng tồn tại bí ẩn, đồng thời chen chân trong đó."

"Phải chăng cũng đại biểu cho ta phá hủy một vị không biết Đại Năng bố cục?"

"Ta một đường tiến đến trộm được bọn hắn bảo vật, cũng chẳng khác nào cùng bọn hắn kết to lớn nhân quả."

"Nhiễu loạn bọn hắn cố định tương lai, ảnh hưởng đến vận mệnh của bọn hắn."

"Loại này tồn tại vận mệnh đều bị ta cải biến, toàn bộ thế giới chỉ sợ đều sẽ lâm vào một đoàn đay rối."


Lý Thanh đột nhiên ở giữa nghĩ đến một loại khả năng tính, ánh mắt lập tức trở nên âm trầm.

Hắn có một loại dự cảm, mình lần tiếp theo phiền phức sợ rằng sẽ ‌ lớn vô cùng.

Hít một hơi thật sâu, hắn bình tĩnh ở trong đầu của mình vô số tạp niệm, tốt nửa ngày mới tỉnh táo lại.

"Lần này không ‌ thể không là, bởi vì ta nhất định phải ngăn trở dị hoá làm sâu sắc."

"Vì ứng đối khả năng bộc phát kiếp số khổng lồ, ta cần lấy Long Đạo Thành làm trung tâm, tạo dựng một trương bao trùm toàn bộ Bắc châu cự mạng lưới lớn."

"Thời khắc giám sát hết ‌ thảy nguy hiểm tín hiệu, bắt được mỗi một cái có được lực lượng người tin tức, phân loại tiến hành quy nạp tổng kết, tìm tìm nhược điểm của bọn hắn, hoặc là có thể lợi dụng địa phương."

"Cuối cùng tại ta nhất thời khắc, lợi dụng lực lượng của bọn hắn, đến tầng tầng ‌ hóa giải kiếp số."

"Tuyệt không thể các loại kiếp số ngưng tụ lại đến, nhất định phải chủ động xuất kích."

Lý Thanh trong đầu thu hoạch đối tương lai suy tư, trong lòng đã có quyết định.

"Lần này sau khi trở về, liền muốn bắt đầu gấp rút tin tức mạng lưới tạo dựng."

Ầm ầm.

Liên tiếp tiếng nổ mạnh to lớn đánh thức Lý Thanh.

Bóng ma người giấy y nguyên trốn ở giá sách bên trong, lẳng lặng quan sát đến mộ thất.

Bốn cái hoàng kim thủ vệ đã bị đánh ngã trên mặt đất, Cá Chép đại vương cùng Ngao Minh thở hồng hộc lẫn nhau đối mặt.

Giữa hai người bầu không khí trở nên càng thêm cảnh giác bắt đầu, lẫn nhau chi gian cách một trượng khoảng cách.

Cá Chép đại vương nhìn về phía trên bậc thang quan tài, "Đi lên?"

Ngao Minh gật gật đầu, hai người từng bước một hướng về phía trên leo lên.

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn, "Nơi này một khi xuất hiện biến cố, khẳng định sẽ kinh động vị kia thần bí đại lão."

"Sự tình không đúng, lập tức liền rút lui, bản thể muốn rời xa hai mươi dặm bên ngoài mới được."