Chương 113: Ai cũng không biết, tìm kiếm tin tức

Lý Thanh nhanh chóng nhanh rời đi Nhiệm Vụ đường, trong lòng của hắn bây giờ còn ‌ có lấy một cỗ rùng mình.

"FYM, cái này Nhiệm Vụ đường bên trong lại có quỷ dị như ‌ vậy tồn tại, lão đầu kia tuyệt đối không là người."

"Những người khác biết không?' ‌

Trong lòng kinh hồn không ‌ chừng, Lý Thanh sắc mặt biến đổi.

"Được rồi, đi hỏi một chút Trịnh lão, nhìn hắn có thể hay không để cho ta nhìn thấy hồ sơ."

Rất nhanh hắn đi tới Trịnh lão gian phòng.

"Đông đông đông."

Gõ cửa phòng về sau, bên trong vang lên Trịnh lão thanh âm.

"Ai nha?"

"Là ta, Lý Vô Song, có chút việc muốn hỏi ngài."

Trịnh lão mở cửa, nhìn xem Lý Thanh, trên mặt lộ ra một tia kỳ quái.

"Vào nói a."

Lý Thanh tiến nhập gian phòng, ngồi ở bên cạnh bàn một trương trên ghế ngồi.

Trịnh lão ngồi ở hắn đối diện, mang trên mặt nghi hoặc, "Ngươi lớn như vậy sáng sớm tới tìm ta có chuyện gì không? Mấy ngày gần đây nhất ngươi đều không thấy tăm hơi, ngươi đang làm gì đi?"

Lý Thanh ha ha cười cười, "Mấy ngày gần đây nhất ta đều tại bế quan tu luyện, để Trịnh lão ngài lo lắng."

Trịnh lão nghe nói như thế lập tức bừng tỉnh, "Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi bây giờ có đột phá?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Không sai, quả thật có chút đột phá."

"Chúc mừng, " Trịnh lão trên mặt lộ ra một tia chân thành.

Lý Thanh nghĩ nghĩ nói ra, "Trịnh lão, ta muốn hỏi ngươi cái sự tình."

"Vấn đề gì?" Chính mặt già bên trên hiện lên một tia hiếu kỳ.

"Ngài biết Nhiệm ‌ Vụ đường a."

"Biết a, có vấn đề gì không?"


"Nhiệm Vụ đường có phải hay không có cái lão đầu đang quản lý?"

"Lão đầu, không có a? Vì cái gì ngươi nói như vậy?" Trịnh lão trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Nghe được Trịnh lão, Lý Thanh trong lòng rung mạnh, hắn không nghĩ tới thế mà ngay cả Trịnh lão cũng không biết nhiệm vụ ở trong cái kia quái một cái lão đầu.

Lý Thanh cảm thấy Nhiệm Vụ đường một tia quái dị, tiếp lấy còn nói ‌ thêm.

"Nhiệm Vụ đường bên trong, không phải có một ‌ trương chỗ ngồi sao?"

"Nhận lấy nhiệm vụ đều ‌ là từ nơi đó nhận lấy, chẳng lẽ không ai quản lý sao?" Lý Thanh nghi ngờ hỏi.

Trịnh lão nghe vậy lập tức bừng tỉnh hiểu ra cười nói.


"Ngươi nói là tấm kia cái bàn? Đó là một cái đặc thù vật phẩm."

"Ngươi có thể xưng là quái dị vật phẩm, là một chút lây dính quái dị chi lực kỳ diệu vật phẩm."

"Loại vật phẩm này đều có cố định đặc tính."

"Món kia vật phẩm hiệu quả là có thể hoàn thành các loại làm việc nhiệm vụ."

"Bởi vì Nhiệm Vụ đường khá là phiền toái lại buồn tẻ, cho nên về sau tìm một cái dị hoá vật phẩm để thay thế nhân công."

"Chỉ cần ngươi nhận lấy nhiệm vụ lệnh bài, tướng lệnh bài bỏ vào trên bàn kia, kỹ càng hồ sơ liền sẽ tự động triệu tập đi ra."

"Hoàn thành nhiệm vụ về sau, hồ sơ liền sẽ một lần nữa chỉnh lý kết án, đồng thời chứa đựng tại cái kia cái tủ sách bên trong, tiến hành bảo tồn, phòng ngừa bị người xem xét."

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng thế mới biết chuyện gì xảy ra.

"Món kia dị hoá vật phẩm gặp nguy hiểm?"

Trịnh lão cười cười, "Yên tâm đi, cái này dị hoá vật phẩm tồn tại thời gian vượt qua hai trăm năm, cho tới bây giờ không nghe nói có vấn đề gì."

Lý Thanh nghe vậy lúc này mới chợt hiểu gật đầu, "Nguyên lai là cái này, ta còn tưởng rằng có người đang quản lý đâu."

"Lần trước ta đi lĩnh nhiệm vụ cũng cảm giác rất ‌ kỳ quái."

"Yên tâm đi, học viện đối những ‌ vật này đều sẽ tiến hành nghiêm ngặt kiểm tra, thường cách một đoạn thời gian còn biết một lần nữa điều tra."

"Còn có cái gì những chuyện khác muốn hỏi sao?" Trịnh lão nhìn xem Lý Thanh hỏi.

"Còn có một cái, ta muốn nhìn xem Long Đạo Thành một năm trong vòng phát sinh tất cả hồ sơ."

Trịnh lão nghe ‌ vậy có chút nhíu mày, "Vì cái gì?"

"Hồ sơ, không phải theo liền có thể tìm đọc."

"Mỗi cái hồ sơ đều mang ý ‌ nghĩa một kiện cùng dị hoá tương quan vụ án."

"Mỗi một cái hoàn tất vụ án đều mang ý nghĩa một cái hoàn chỉnh cố sự, mà loại này cố sự bên trong ẩn chứa nguy hiểm tin tức."

"Liền xem như chúng ta, một khi biết đến hoàn chỉnh tin tức quá nhiều, liền có thể tăng lên dị nhuộm xuất hiện."

"Với lại ngươi còn chưa tới cảnh giới, chờ ngươi đến một cảnh giới, biết quá nhiều liên quan tới dị hoá quái vật tin tức, sẽ có càng ảnh hưởng nghiêm trọng."

"Một cái không tốt thậm chí sẽ đem tâm linh của ngươi trực tiếp kéo vào vực sâu, rơi xuống trở thành dị hoá quái vật."

Lý Thanh nghe nói như thế lập tức trong lòng giật mình, có chút nhíu mày, "Không thể dàn xếp sao?"

"Không được, đây là quy củ của học viện."

"Ai cũng không thể trái với quy củ."

Lý Thanh nghe nói như thế không khỏi thở dài, hắn dùng quy củ hố một thanh Chu gia, không nghĩ tới mình cũng nhận quy củ hạn chế.

"Ta làm vì thiên hạ Tuần Hành có quyền lợi đọc hết thảy tin tức, cũng không được sao!"

Trịnh lão sắc mặt nghiêm túc, "Đúng vậy, cũng không được."

"Quyền hạn của ngươi chỉ giới hạn ở bình thường kinh văn phương pháp tu hành, Chư Tử Bách gia học thuyết các loại."

"Hết thảy cấm kỵ đồ vật cũng không thể quan sát, tỉ như những này vụ án hồ sơ, lại hoặc là một chút điên cuồng tu sĩ nhật ký."

Lý Thanh nghe vậy không khỏi thở dài, "Tốt a, đa tạ Trịnh lão vì ta chỉ điểm sai lầm."

Trịnh lão mỉm cười, "Không có gì, về sau ngươi còn có vấn ‌ đề đều có thể tới tìm ta."

. . .

Lý Thanh rời đi Trịnh lão gian phòng, ánh mắt của hắn lóe lên một ‌ tia cẩn thận.

"Nhiệm Vụ đường không thể lại đi, cái kia quái dị bàn đọc sách nhất định có vấn đề."

"Tất cả mọi người đều không nhìn thấy, lão đầu kia chỉ có ta có thể nhìn thấy, cái này phi thường không bình thường."


"Như vậy ta nghĩ ra được càng nhiều tin tức hơn, ‌ chỉ có đi Tàng Thư Các."

Nghĩ tới đây, hắn trở về một chuyến gian phòng, đề một bình ‌ rượu ngon hướng về Tàng Thư Các đi đến.

Trông coi nơi ‌ này vẫn là Từ lão từ Văn Thái.

Từ lão nhìn xem xách rượu mà đến Lý ‌ Thanh, mặt bên trên lập tức nở một nụ cười.

"Lý Tuần Hành ‌ ngươi lại tới."

"Ha ha ha, không có cách nào nha, gặp được cái nan đề chỉ có thể hướng Từ lão thỉnh giáo."

Nói xong, đã đem bầu rượu đặt ở Từ lão trước mặt.

"Phanh "

Từ lão khui rượu ấm, ngửi thấy một cỗ tươi mát mùi rượu.

"Thật là thơm a, hoa đào cư hoa đào nhưỡng, thật sự là để cho người ta lưu luyến quên về."

Nói xong đắp lên bầu rượu, nhìn xem Lý Thanh nói ra.

"Nói đi, ngươi muốn hỏi cái gì? Ta biết nhất định nói cho ngươi."

"Từ lão, ngài ở chỗ này đã ngây người có chút lúc đi."

"Đại khái 10 năm đi, từ khi ta sau khi bị thương liền lui xuống dưới."

Lý Thanh gật gật đầu, "Chuyện là như thế này, ta có người bằng hữu bước vào Nhân Kiếp cảnh giới, hắn nói mình Nhân Kiếp tựa hồ ngay tại cái này Long Đạo Thành bên trong."

"Muốn để cho ta giúp hắn tìm đọc càng nhiều liên quan tới ‌ Nhân Kiếp cùng Long Đạo Thành tin tức."

"Hắn muốn nhìn một chút mình Nhân Kiếp đến cùng khắc ở sự tình gì bên trên? ‌ ."

Nghe nói như thế, từ Văn Thái kinh ngạc nhìn hắn, "Ngươi bằng hữu này muốn độ kiếp? Này lại là rất nguy hiểm, phần lớn người đều là chọn tị kiếp."

Lý Thanh bất đắc dĩ hai tay một đám, "Không có cách, ta cũng khuyên qua hắn, nhưng là hắn không ‌ nghe, làm bằng hữu, ta chỉ có thể tới tìm cầu một điểm tin tức, nhìn có thể không thể trợ giúp hắn độ kiếp thành công."

Từ lão gật gật đầu, "Đi, trong Tàng Thư các có một cái chuyên môn giá sách, ghi chép từ cổ chí kim Long Đạo Thành bên trong đã ‌ biết tất cả nội dung."