Chương 165: Lý Ngư Long tôn, đều có thủ đoạn

Xì xì xì

Quỷ dị tiếng hủ thực ‌ vang lên.

Quái vật kịch liệt run rẩy, vô số xúc tu cùng kinh khủng thây khô từ bốn ‌ phương tám hướng mà đến, nhào về phía màu xanh lá trong sương khói Cá Chép đại vương.

Cá Chép đại vương cảm nhận được nguy cơ, hai tay đột nhiên kết ấn, một tiếng quát lớn.

"Mở!"

Trong nháy mắt!

Hắn toàn thân tràn ngập ra một mảnh hắc quang, cái này hắc quang cấp tốc bao trùm toàn thân, vô số cắm ở trên người hắn xúc tu bị cái này hắc quang phá hủy.

Hắc quang cũng đồng thời biến thành một mảnh màu đen khôi giáp bao trùm toàn thân.

Ba ba ba.

Khô cạn thi ‌ thể còn có kinh khủng xúc tu xông vào màu xanh sẫm sương mù.

Toàn bộ rơi vào Cá Chép đại vương trên thân, lực lượng khổng lồ quất hắn đung đưa không ngừng.

Cá chép vương điên cuồng quơ hai tay, nắm đấm của hắn phảng phất biến thành một mảnh búa tạ, đem mình phòng hộ giọt nước không lọt, nhanh như thiểm điện.

Tất cả bị hắn đánh trúng xúc tu đều trong nháy mắt nổ tung, hắn vừa đánh vừa lui, cấp tốc rời xa lấy quái vật.

Nhưng bốn phương tám hướng đều là đánh tới thây khô cùng xúc tu, hắn hoàn toàn lâm vào trùng vây bên trong.

Cảm nhận được loại biến hóa này, hắn biết hiện tại là chạy không thoát, chỉ có chọi cứng.

Hít một hơi thật sâu, không khí phảng phất bị rút sạch, toàn bộ tràn vào phổi của hắn bên trong.

Ngay sau đó, Cá Chép đại vương đột nhiên dùng sức phun một cái.

Mênh mông đến cực hạn màu xanh sẫm sương mù ở trong chớp mắt bị hắn phun ra.

Cỗ này màu xanh sẫm ăn mòn chi lực tăng vọt mấy lần, những nơi đi qua thây khô cùng xúc tu trong nháy mắt mục nát, ngã xuống đất hóa thành bã vụn.

Sương mù còn đang nhanh chóng hướng về toàn bộ mộ thất bên trong tràn ngập mà đi.


Hết thảy đều tại ăn mòn, bóng ma người giấy giấu ở Cá Chép đại vương dưới chân trong bóng tối, lẳng lặng quan sát Cá Chép đại vương thủ đoạn. ‌

"Gia hỏa này tựa hồ sở trường nhất liền là miệng phun tính ăn mòn màu xanh sẫm sương mù, còn có cái này một thân kỳ diệu hắc quang pháp thuật, có thể để phòng ngự các loại công kích."

"Lực lượng của hắn cũng không tệ, có đánh xa, có cận chiến, có phòng ngự, có lẽ trên tay hắn còn có một môn đào thoát chi pháp, một cái các loại bên cạnh hình chiến sĩ."

Lý Thanh trong lòng yên lặng suy tư.

Quái vật này đối mặt màu xanh sẫm sương mù ở vào to lớn thế yếu, điên cuồng quơ vô số xúc tu, nhưng những này xúc tu chính đang không ngừng mục nát.

Quái vật tại không thể tránh khỏi đi hướng tử vong.

Đây tuyệt đối là một đầu sát cấp quái vật, nhưng đối mặt Cá Chép đại vương lại yếu đi không thiếu.

Ngay tại Lý Thanh như thế suy nghĩ thời điểm, quái vật lại bắt đầu tuyệt địa phản kích.

Chỉ gặp trên người của nó đột nhiên tràn ngập ra một mảnh quỷ dị phấn ánh sáng màu đỏ, hướng về Cá Chép đại vương cuốn tới.

Cái này quang huy mười phần quỷ dị, trong nháy mắt Cá Chép đại vương cũng cảm giác tâm thần lay động, tựa hồ muốn lần nữa rơi vào trong ảo cảnh.

Trong lòng hoảng hốt, bên hông nhấc vung tay lên, lấy ra một cây chủy thủ, trực tiếp đâm vào cánh tay trái của mình bên trên.

Lập tức, kịch liệt đau nhức kích thích thần kinh của hắn, đồng thời hắn cũng phát hiện rơi xuống tại dưới chân không xa Tam Xoa Kích.

Nhưng cũng không có phát hiện Tam Xoa Kích phần đuôi một đạo biến mất bóng ma.

Không có chút gì do dự, Cá Chép đại vương đột nhiên bổ nhào về phía trước, lăn đất nhặt lên Tam Xoa Kích.

Đạp chân xuống mặt đất, điên cuồng xông về đầu kia quái vật, toàn thân pháp lực đều rót vào Tam Xoa Kích bên trong, ánh sáng màu đen từ trên người hắn lan tràn ra, thậm chí che trùm lên trên Tam Xoa Kích.

"Đi chết!"

Trong tiếng gầm rống tức giận, hắn phảng phất biến thành trên trời rơi xuống thiên thạch, hung mãnh xông về quái vật kia.

Quỷ dị quái dị hồ cũng đã nhận ra nguy hiểm, mỹ lệ khuôn mặt phát ra vô cùng tiếng rít chói tai.

Quỷ dị thanh âm chạm mặt tới, Cá Chép đại vương cảm giác đầu váng mắt hoa, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì dừng lại, y nguyên nương tựa theo bản năng đột nhiên dùng sức vung lên tay phải.

Tam Xoa Kích mang theo lực lượng kinh khủng lóe lên, xé mặc vô số xúc tu ngăn cản.

Thật sâu đâm vào đầu kia quái vật mỹ lệ khuôn mặt. Từ ‌ vị trí trung tâm đem quái vật mặt trực tiếp xé ra.

Toàn bộ không gian đều đột nhiên đình trệ, quái vật ‌ tất cả xúc tu vô lực lạc trên mặt đất, tiếp lấy bắt đầu cấp tốc mục nát, toàn bộ biến thành vô số tro tàn.

Chỉ có một viên lớn chừng ngón cái màu đỏ viên châu, nằm ‌ ở vô số tro tàn bên trong.

Lúc này Cá Chép đại vương trùng điệp thở hổn hển, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn từ trong ngực lấy ra một ‌ bình đan dược, lần nữa đổ ra một cái huyết sắc dược hoàn, một ngụm nuốt xuống.

. . .

Thời gian đảo ngược

Cá Chép đại vương vừa rồi thức tỉnh đồng thời, mặt khác một tòa mộ thất bên trong, Lý Thanh cũng ‌ dùng giống nhau phương pháp đánh thức còn ngủ say tại huyễn cảnh bên trong Ngao Minh.

Chịu minh trong mộng hóa thân loại long, nhất thống Tứ Hải hai sông, trong thiên hạ tất cả Long Nữ đều trở thành hắn vật trong túi, không ‌ biết ngày đêm hồ thiên hồ địa, trở thành thế gian một cái lớn nhất dâm trùng.

Lý Thanh không cách nào nhìn thấy Ngao Minh mộng, bằng không hắn đại khái sẽ cười chết, cái này Ngao Minh không ôm chí lớn, ngay cả nằm mơ đều chỉ có ba ba.

Bất quá theo một dưới tảng đá đi, bể đầu chảy máu Ngao Minh lập tức tỉnh lại.

Sau đó, hắn nhìn thấy chính là một mảnh quỷ dị quang vụ tràn ngập bốn phía, trên mặt đất là một mảnh cự hố to động.

Bên trong tất cả đều là vô số hài cốt, tất cả đều là quần áo rách rưới bị tuẫn chôn vùi người hầu cùng nông phu.

Liếc nhìn lại, cái này tuẫn chôn vùi hố to chí ít tung hoành ba mươi trượng, chiều sâu đạt đến ba trượng.

Vô số đen ánh sáng màu xanh lục đều là từ cái này cái hố bên trong lan tràn ra.

Ngao Minh rùng mình, hắn rõ ràng cảm thấy thân thể suy yếu, phảng phất nguyên khí đại thương.

Sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía bốn phía.

Mình mấy tên thủ hạ đều đã ngã xuống tế tự bờ hố, toàn thân khô cạn đồng thời không có bất kỳ khí tức gì.

Còn chưa kịp chờ hắn làm cái gì, trong không khí vô số quang huy quỷ dị ngưng tụ, biến thành một trương vặn vẹo mặt.


Đây là vô số cái khuôn mặt cấu thành, lít nha lít nhít con mắt cùng miệng lỗ đen, tạo thành để cho người ta toàn thân rét run dày đặc cảm giác.

"Chết chết chết "

"Giết giết giết. ‌ . ."

"Còn mệnh của ta. . . Còn mệnh của ta "

"Bệ hạ. . . Bệ hạ. . ."

"Mau tới nha. ‌ . . Mau tới. . ."

. . .

Vô số vặn vẹo quỷ dị thanh âm trong nháy mắt đập vào mặt, Ngao Minh toàn ‌ thân run lên.

Những này thanh âm tất cả đều là hắn ở trong giấc mộng nghe được, đặc biệt là cái kia quỷ dị "Bệ hạ" hai chữ, càng làm cho đầu hắn da tóc ‌ lạnh, trong lòng một mảnh buồn nôn cùng ác hàn.

To lớn mà quỷ dị đầu, hội tụ tất cả mực ánh sáng màu xanh lục, khía cạnh sinh trưởng ra một cây lại một cây màu xanh sẫm nhân thủ, tất cả đều là từ quang huy cấu thành.

Vô số tay hướng về Ngao Minh cuốn tới, tựa hồ muốn bắt lấy hắn.

Đối mặt cái này bỗng nhiên mà đến uy hiếp, Ngao Minh thở sâu, ánh mắt bên trong nguyên bản sợ hãi trong nháy mắt bị hắn nhẫn nhịn lại.

Hai tay kết ấn, há miệng phun một cái, một mảnh kinh khủng hắc thủy từ trong miệng của hắn phun ra ngoài.

Cái này hắc thủy ở trong chớp mắt hóa thành một mảnh ngập trời dòng lũ, hướng về mực ánh sáng màu xanh lục quái vật quét sạch mà đi.

Lý Thanh trốn ở trong bóng tối yên lặng quan sát, nhìn thấy hắn thi triển pháp thuật trong lòng giật mình.

"Cái này tựa hồ là Long cung pháp thuật « Long Thổ Thủy » một loại."

Cái này hắc thủy tựa hồ tràn ngập một loại quỷ dị rét lạnh, trong nháy mắt nhào vẩy vào mực ánh sáng màu xanh lục quái vật bên trên.

Cái này quang huy quái vật trên thân xuất hiện vô số đen băng, đồng thời cấp tốc lan tràn, vô hình thân thể cũng nhận ảnh hưởng.

"Thật sự là lợi hại!"