Chương 177: Luyện thịt hoàn thành, quạnh quẽ thành thị

Nhìn xem Lý Thanh bóng lưng rời đi, Trương Tam bưu thần sắc biến hóa không chừng.

Lúc này, hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhìn xem đầy đất bạch kim thần giáp như ‌ có điều suy nghĩ.

"Bảy trăm năm trước, Bắc Châu kiêu hùng Diệp Bạch thật, tựa hồ dưới trướng liền có một cái bạch kim thần giáp quân."

"Là trong tay ‌ hắn đòn sát thủ!"

"Bất quá về sau tại quyết chiến bên trong toàn quân bị diệt, bạch kim thần giáp quân cũng từ đây biến mất."

"Trong tay người nọ tại sao có thể có nhiều như vậy bạch kim thần giáp?"

"Chẳng lẽ truyền ‌ thuyết kia bên trong Diệp Bạch thật mộ địa bị tìm được?"

Làm đạo binh các, bọn hắn mua bán liền là cùng đạo binh tương quan các loại vật phẩm.

Bạch kim thần giáp trong lịch sử cũng coi như tương đối nổi danh đạo binh khôi ‌ giáp.

Ban đầu Lý ‌ Thanh những bán đi thời điểm hắn còn không có ý thức được, nhưng đợi đến đối phương xuất ra hoàng kim cơ quan cùng quỷ linh dầu thắp thời điểm, hắn đã ý thức được những vật này là từ trong mộ đào ra tới.

Để hắn liên tưởng đến đã từng nhìn qua một chút truyền thuyết.

Sắc mặt biến đổi không chừng, nhưng hắn cũng không có làm cái gì.

Đối phương từ đầu đến cuối đều không có nói một câu, liền ngay cả viết chữ trên tay đều mang theo một đôi tay bộ, lộ ra lại chính là không tín nhiệm hắn.

Hiện tại coi như đuổi theo ra đi, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể tìm tới đối phương.

Nghĩ nghĩ, Trương Tam bưu vẫn là tiếc nuối bắt đầu thu thập những vật này.

. . .

Bóng ma người giấy lặng yên im ắng đi tới Lý Thanh trước mặt.

Nhận lấy chứa 4,200 mai tinh khí thạch túi Càn Khôn, trên mặt của hắn hiện lên vẻ tươi cười.

"Quả nhiên ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!"

"Trách không được từ xưa đến nay nhiều người như vậy ưa thích trộm mộ!"

"Chuyến này liền kiếm lời ‌ mấy ngàn tinh khí thạch, « Ngũ Khí Thanh Đồng » ít nhất phải hai năm mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy."

"Xem ra sau ‌ này đào mộ phần công tác này muốn trở thành ta công việc chủ yếu."

"Những bảo vật này chôn giấu trong đất thật sự là lãng phí, không bằng để cho ta để phát huy nhiệt lượng thừa."

Lý Thanh lặng ‌ yên rời khỏi nơi này, rất nhanh liền trở về Tắc Hạ Học Cung.

Lúc này, Tắc Hạ Học Cung bên trong trở nên càng thêm sâm nghiêm, hắn ra vào đều có thể cảm giác được một đạo lại một đạo sắc bén băng lãnh ý chí, chính đang không ngừng đảo qua.

Hắn cau mày trở lại gian phòng của mình, ngồi xếp bằng trên giường hơi suy nghĩ.


"Sự kiện lần ‌ này cũng không biết sẽ là kết quả gì."

"Được rồi, vẫn là trước tu hành a.'

Tiện tay bố ‌ trí cấm chế, cấp tốc bao trùm cả phòng, hắn lấy ra Bạch Long bãi hai cái sát cấp tinh khí thạch bắt đầu ưu tiên hấp thu.

Tiếp lấy lại là một cái lại một viên chú cấp tinh khí thạch hấp thu luyện hóa cũng bện pháp lực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã ba ngày.

Lý Thanh biên chế hoàn thành ba trăm sáu mươi lăm đạo pháp lực, pháp lực cũng rất nhanh đạt đến thân thể dung nạp hạn mức cao nhất.

Mỗi một đạo pháp lực cũng giống như một đạo hào quang, hội tụ thành làm một đoàn, lẫn nhau ở giữa độn tìm một loại kỳ diệu quy luật tại vận chuyển.

Mông lung mê vụ từ trong đó lan tràn ra, đây chính là pháp lực thôi động pháp thuật lực lượng.

Hắn hít một hơi thật sâu, "Bắt đầu bện « vạn vật Kim Thân chú » a."

Một đạo pháp lực kết cấu bị rút ra, tại « vạn đạo vạn khí khống chế » dưới, cái này kết cấu nhanh chóng bắt đầu biến hóa hình thái, cấp tốc vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một viên kỳ lạ thần bí chú văn.

Một viên lại một viên pháp lực kết cấu bị rút lấy, không ngừng hóa thành thần bí chú văn.

Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, Lý Thanh có thể rõ ràng cảm giác được.

Theo không ngừng chế tạo ra một viên lại một viên chú văn, một loại to lớn bài xích cùng áp lực tại thể nội dâng lên.

Loại áp lực này tựa hồ đến từ cái khác chú văn, muốn ngăn cản mới chú văn xuất hiện.

Nhưng hắn lúc này thủy chung duy trì lấy « vạn đạo vạn khí khống chế » , mặc cho bằng những này áp lực như thế nào khuếch trương, đều không thể ảnh hưởng đến hắn mảy may. ‌

Theo thứ ba trăm sáu mươi lăm cái phù văn ngưng tụ mà thành, tất cả phù văn lẫn nhau ở giữa đột nhiên sinh ‌ ra to lớn cộng minh.

Bọn chúng lẫn nhau hấp dẫn biến thành một thiên hoàn chỉnh chú văn, lơ lửng tại đan điền của hắn bên trong.

Ngay sau đó, bản này chú văn kịch liệt xoay tròn, đột nhiên co vào ‌ hóa một điểm thuần túy kim quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số kim sắc sợi tơ đột nhiên phun ra, trong một chớp mắt, lan tràn đến Lý Thanh huyết nhục màng da xương cốt bên trên. ‌

Những này kim sắc sợi tơ tạo thành vô số mạng lưới, liên tiếp đến trên thân mỗi một tế bào, tại tế bào cùng tế bào ở giữa tựa hồ tạo thành một trương tinh mịn mạng lưới, đưa chúng nó toàn bộ trói buộc bắt đầu.

Giờ khắc này, thân thể của hắn bao phủ tại một mảnh võng màu vàng lạc bên trong, loại này mạng lưới để thân thể của hắn kết cấu ‌ tăng lên đến thiếu hơn gấp mười lần cường độ.

Trong cơ thể pháp lực một mảnh trống trải, nhưng trong thân thể lại truyền đến vô tận lực lượng, phảng phất một kích có thể đánh nát đại địa tinh thần.

Đúng lúc này, quỷ dị nỉ non thì thầm âm thanh ‌ ở bên tai của hắn vang lên, vô số tin tức đang tại hướng về tâm linh của hắn phun trào.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » ở trong chớp mắt nổ tung, trấn áp vô số quỷ dị thanh âm.

Những này thanh âm biến thành tin tức, bị « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » cấp tốc phân giải dung nhập.

Đều là một chút vỡ vụn tin tức, trong đó còn kèm theo một chút phương pháp tu hành.

Lý Thanh cảm giác những tin tức này, khẽ chau mày.

"Quả nhiên, cái thế giới này công pháp tựa hồ cũng không phải là ai sáng tạo."

"Mà là những này quỷ dị nỉ non thì thầm bên trong tự mang."

Những tin tức này phần lớn cũng không cao thâm, chí ít so sánh Lý Thanh mình tu luyện đồ vật tới nói.

Lý Thanh mở mắt cúi đầu nhìn về phía bàn tay của mình, trắng nõn tựa như một khối mỹ ngọc, không có bất kỳ cái gì một tia tạp sắc.

Hắn đứng dậy đi hướng một mặt gương đồng, xuyên thấu qua mặt kính quan sát bộ dáng của mình.

Hắn lúc này sắc mặt vô cùng trắng nõn, tựa như một cái tiểu bạch kiểm.

Bây giờ hắn cũng chỉ là mười lăm tuổi nửa, hắn lúc này hiển lộ là chân thật diện mục.

Hơi hơi biến hóa, hắn bề ngoài lần nữa khôi phục ‌ trở thành "Lý Vô Song" dáng vẻ.

Quay người về tới trên giường, hắn đem còn lại tinh khí thạch xuất ra, chỉ để lại bốn mươi mai ‌ dự bị.

Đem tất cả tinh khí thạch toàn bộ hấp thu, lúc này pháp lực của hắn là lục đạo, còn thừa lại hai trăm bốn mươi đạo tinh khí. ‌

Thu hoạch lần này quả thực to lớn, một viên sát cực tinh khí thạch, có thể cung cấp ước chừng năm trăm đạo tinh khí, là chú cấp tinh khí thạch mười tám lần tả hữu.

Đến tận đây, lần này ‌ Bạch Long bãi chi hành tất cả thu hoạch đều bị hắn tiêu hao hầu như không còn.

Còn sót lại bốn mươi mai chú cấp tinh khí thạch làm dự ‌ bị, vì mua sắm các loại vật liệu cùng lá bùa chuẩn bị.

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Như vậy tiếp xuống liền ‌ muốn bắt đầu bố trí nhãn tuyến."

Hắn đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến, lúc này sắc trời chính là chạng vạng tối, sờ lên bụng, ba ngày chưa ăn cơm cũng là có chút đói khát.

Trên đường phố ‌ người rất ít, quầy ăn vặt cũng sớm đã thu, thậm chí trên đường cái đóng cửa đóng cửa, không thiếu chủ quán đều thật sớm không tiếp tục kinh doanh.

Lý Thanh có chút nhíu mày, cái này ba ngày hắn hoàn toàn say mê ‌ trong tu luyện, cơ hồ không có thời gian quản chuyện bên ngoài.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lập tức điều động bóng ma người giấy, bắt đầu bốn phía lục soát thám thính tình huống.

Bóng ma người giấy có cái không địa phương tốt, cái kia chính là chỉ có thể nhìn thấy thời gian thực tiếp sóng nội dung.

Đối tại quá khứ nội dung không cách nào tiến hành quay lại tìm đọc.

Rất nhanh, Lý Thanh từ bóng ma người giấy góc độ bắt được rất nhiều nội dung.

"Liên hoàn chặt đầu hung sát án?"