Chương 75: Truyền tin Tam Xuyên, bình minh tập kích

Lý Thanh nghe nói như thế, trên mặt ngược lại là ‌ một mảnh yên tĩnh.

Hắc Mộc tử dùng mặt kính chiếu hướng về phía Lý Thanh, trong gương là một trương Lôi Công Chủy mặt khỉ, nhìn không đến bất kỳ biến hóa nào.

Nếu là yêu quái, cái kia liền không khả năng là thám tử. ‌

Nhân loại cùng yêu quái ‌ tự nhiên đối địch.

Lý Thanh cùng Hoàng Thử đạo nhân đều là trong lòng ‌ có chút buông lỏng.

Ngưu Thập Tam dưới trướng Lý Đạo người lại là quỷ dị nhìn chằm chằm Hoàng Thử đạo nhân, trên mặt ‌ lộ ra vẻ thất vọng.

Hiển nhiên đối với Hắc Mộc tử cũng vô pháp nhìn ra Hoàng Thử đạo nhân chân diện mục cảm thấy thất vọng.

Làm đến phiên Ngưu Thập Tam thời ‌ điểm, Hắc Mộc tử nhìn hắn một cái.

Ánh mắt bên trong tựa hồ tràn đầy băng lãnh, Ngưu Thập Tam không tự chủ được sợ run ‌ cả người.

"Làm gì nhìn ta, ánh mắt này thật là dọa người!" Ngưu Thập Tam bản có thể cảm giác được một loại sợ hãi.

Hắn làm sao biết, Hắc Mộc tử cũng đã gặp qua bên ngoài nghe lén người kia hình tượng.

Tự nhiên nhận ra Ngưu Thập Tam liền là bị mượn dùng hình tượng.

Bất quá Hắc Mộc tử không nói gì, chiếu xạ một phen về sau, xác định không có vấn đề liền hướng về cái khác đội ngũ đi đến.

Đảo mắt đã qua một canh giờ, tất cả mọi người đều bị phân phát.

Trong đám người này không có thám tử, Hắc Mộc tử quay người tiến nhập thiên nữ điện.

"Sư phó, ta đã dùng bản tướng kính chiếu qua, không có phát hiện hư hư thực thực Tam Xuyên thành thám tử người."

Thiên nữ dung nhan xinh đẹp nhíu mày, mi tâm một điểm huyết hồng, dị thường màu đỏ tươi, khóe mắt lộ ra một tia lãnh quang.

"Hừ, giấu ngược lại là rất sâu."

"Mấy ngày nay các ngươi âm thầm dò xét, nhất định phải đem người này tìm cho ta đi ra."

"Là, sư phụ (thiên nữ)", đám người thấp giọng nói.

. . .

Lúc này Lý Thanh trở lại gian phòng của mình, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Hi vọng tên kia đừng có lại làm yêu ‌ thiêu thân."

Lý Thanh không có ý định lại hành động thiếu suy nghĩ, hắn có thể 100% xác định, nhất định có ‌ người tại giám thị bí mật.

Hoàng Thử đạo nhân gian phòng, trong tay của hắn lấy ra một trương kỳ dị lá bùa.

Hắn đem lá bùa đặt ở mi tâm của mình, một cỗ sức mạnh kỳ diệu có chút cùng tinh thần của hắn nối liền với nhau.

Tâm linh của hắn tựa hồ đi tới một cái hư vô nơi chốn, đối diện xuất hiện một bóng người.

Đó là một cái anh tuấn thẳng tắp, mi tâm có một điểm màu đen ấn ký người thanh niên, một ‌ đôi lông mày như là đuôi phượng, toàn thân lộ ra nhìn quanh thần bay khí chất.

Một đôi mắt phượng, tinh xảo mặt trái xoan, ‌ nam sinh nữ tướng không phải bình thường.

"Tâm thần tử đại nhân, ta đã dò xét tra được thiên nữ kế hoạch. . ."

. . .

Tam Xuyên trong thành, tâm thần tử từ trong một gian mật thất đi ra, bên ngoài là một gian đại sảnh.

Lúc này, nơi này xuất hiện hai bóng người.

Một bóng người mặc áo bào xanh, giữ lại râu ria, nhìn qua 40 tuổi người, toàn thân lộ ra một loại tĩnh mịch khí chất, trong tay nắm một cây kỳ diệu bút vẽ.

Người này là hoạ sĩ đạo thống, đồng dạng là một vị tu hành cao thủ, kỳ danh là long Phi Vân.

Một vị khác thân mặc khôi giáp, tay cầm trường thương, diện mục thô kệch, nhìn đến 30 nhiều tuổi, toàn thân toát ra một cỗ sát khí.

Người này là binh gia cao thủ - Hứa Xương Ngọc.

Tâm thần tử đến đến đại sảnh, nhìn xem hai người có chút chắp tay, "Đa tạ hai vị đường xa mà đến vì ta trợ quyền."

"Lần này Huyết Cốt thiên nữ xâm phạm, khí thế hùng hổ, mục tiêu ngoại trừ ta, còn có cả tòa Tam Xuyên thành, một cái không tốt liền là chúng thành câu diệt cục diện."

"Bây giờ, nàng đã chiếm cứ Tam Xuyên Môn, thu nạp một mảnh yêu ma quỷ quái cùng tán tu, thành lập thiên nữ chùa, nhìn qua là muốn cùng ta đánh trường kỳ chiến."

"Nhưng kỳ thật có ý định khác, đã mời ‌ Già Nam núi Già Nam bà bà, năm Độc Sơn Vạn Độc lão tổ đến đây trợ quyền."

"Còn có Huyết Nguyệt thiền sư cùng hoàng quỷ đạo nhân đã tại ‌ hắn dưới trướng."

"Đến lúc đó ngũ đại linh thức cùng rất nhiều Trúc Cơ, chân pháp cường giả xâm lấn, cái kia chính là tai hoạ ngập đầu?"

"Toàn bộ Tam Xuyên thành đều đem hóa thành bột phấn."

"Tuyệt đối không thể các loại cho đến lúc đó, chúng ta muốn sớm phát động thế công."

Binh gia cao thủ Hứa Xương Ngọc cười nhạt một tiếng, "Ngươi nói chuyện là được rồi, dù sao các ngươi Mặc gia đã thanh toán xong đầy đủ ‌ đại giới."

"Bất quá ta muốn phát huy toàn lực, ngươi muốn đem Mặc gia thiết kỵ đội cho mượn đến, liền xem như linh thức đỉnh phong, ta cũng có thể đem bọn hắn trảm ở dưới ngựa."

"Có thể! Mặc gia thiết ‌ kỵ đội liền giao cho ngươi." Tâm thần tử cười nhạt một tiếng nói ra.

Ánh mắt nhìn về phía một bên họa đạo ‌ cao thủ.

"Long tiên sinh, lệnh đồ Hoa Thiên minh tình huống mạnh khỏe, lập xuống đại công."

"Sau khi trở về ta tất nhiên sẽ cho thù lao tương ứng."

Long Phi Vân gật gật đầu, sắc mặt bình tĩnh nói ra, "Tốt."

"Như vậy việc này không nên chậm trễ, ngày mai bình minh, chúng ta liền động thủ."

Hai người nhìn thoáng qua tâm thần tử, "Tốt!"

. . .

Mặt trời từ phía tây dâng lên, một sợi tờ mờ sáng quang huy bỗng nhiên chiếu sáng bầu trời.

Âm dương giao thái, thiên địa luân chuyển.

Vạn vật khôi phục thời điểm, Tam Xuyên thành bỗng nhiên mở rộng.

Một đội kỵ binh mãnh liệt mà ra, thao Thiên Sát khí bao trùm trên đó, toàn bộ đội kỵ binh trên không hội tụ ra một cái to lớn màu đen lão hổ.

Hứa Xương Ngọc chính là binh gia sát đạo, tu hành chính là « Bạch Hổ binh sát kinh quyển », chân chính binh gia dòng chính đệ tử.

Thiên nữ chùa cùng Tam Xuyên thành khoảng cách bất quá một dặm chi địa, cấp tốc tiến lên ‌ cũng liền trong chốc lát.

Mặc gia thiết kỵ, tất cả đều là Mặc gia đệ tử tu sĩ, mỗi người thấp nhất đều là Luyện ‌ Tinh cấp bậc, số lượng chừng 100 số lượng.

Toàn đều hất lên Mặc gia thiết giáp, đao ‌ thương bất nhập, bên trên có phù văn điêu khắc, càng là vô cùng cường đại.

Quân trong trận còn có hai bóng người, tâm thần tử, long Phi Vân giấu giếm.

Ba vị thân ‌ mặc hắc bào Mặc gia cao thủ, toàn thân đều tràn ngập chân pháp cảnh khí tức.

Ba đại cao thủ hội tụ Mặc gia thiết kỵ, như ‌ là một cỗ dòng lũ đen ngòm.

Đại địa chấn động lập tức kinh động đến thiên nữ chùa, tiếng chuông gấp rút vang ‌ lên.

Từng cái còn đang ngủ mộng hoặc trong tu hành tu sĩ, đám yêu quái nhao nhao bị ‌ bừng tỉnh.

Trên bầu trời một đạo Chấn Thiên rống tiếng vang lên, "Tất cả ‌ mọi người hội tụ cửa chùa, Tam Xuyên thành người đến."

Một đám yêu ma quỷ quái nghe được tin tức, lập tức hành ‌ động bắt đầu.

Bất quá một lát, thiên nữ chùa trước một đám mây đen hội tụ, yêu ma chi khí che khuất bầu trời.

Phương xa một mảnh to lớn màu đen mãnh hổ hư ảnh đã đánh tới, trực tiếp đụng vào thiên nữ bên ngoài chùa trên trận pháp.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng va đập nổ tung, trận pháp tại kịch liệt lực lượng hạ điên cuồng run rẩy.

Trụ trì trận pháp oan hồn cùng Thiết Thi, tại chỗ liền nổ tung một nửa.

Tam Xuyên tông chủ Lý Tam Xuyên sắc mặt tái đi, "Thật mạnh, binh gia quân đạo!"

Hắn trận pháp thế mà chỉ gánh vác một kích, mà lúc này mãnh hổ đã đập xuống thứ 2 kích.

Trên bầu trời, thân mặc Hồng Y thiên nữ đã xuất thủ, đỉnh đầu dâng lên một mảnh huyết sắc khí tức, hóa thành một cái cự chưởng hướng về mãnh hổ chộp tới.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng nổ mạnh tại thiên không nổ tung, phương viên trăm mét đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

To lớn mãnh hổ bị trực tiếp đánh lui, nguyên bản hung mãnh trùng kích kỵ binh cũng đột nhiên dừng lại, đứng tại thiên ‌ nữ bên ngoài chùa mười trượng khu vực.

Tâm thần tử cưỡi ngựa mà ra, nhìn lên trên bầu trời Huyết Cốt thiên nữ, "Huyết Cốt thiên nữ chúng ta lại gặp mặt."

Huyết Cốt thiên nữ sắc mặt lạnh lùng, "Đúng vậy a, chúng ta ‌ lại gặp mặt."