Chương 151: Xách hạ đầu, xuôi dòng xuống

Nghe được Lý Thanh, Trịnh lão tựa hồ sớm có chủ ý, trên mặt lộ ra một tia phức tạp cảm xúc.

"Dị nhiễm, bên là toàn bộ trên Tiên lộ nguy hiểm lớn nhất."

"Một số thời khắc luôn luôn vô hình đến."

"Các loại ảo giác rực rỡ mà tới."

"Chỉ cần một cái sơ sẩy, liền có thể liên tiếp đến một loại nào đó nhân vật bí ẩn, từ đó nghênh đón tai hoạ ngập đầu."

"Muốn phải giải quyết dị nhiễm, gần như không có khả ‌ năng."

"Nhưng mặc dù không cách nào giải quyết, bất quá có biện pháp có thể áp chế."

"Biện pháp chia làm ba cái, bên trong một cái ngươi hẳn phải biết."

"Từng cái khác biệt đạo thống đều nắm giữ lấy khác biệt nghi thức."

"Những này nghi thức có thể hóa giải tông này môn ‌ tu sĩ tao ngộ dễ nhiễm."

"Căn cứ chính ngươi tu luyện công pháp, ngươi có thể đi bái nhập một cái đạo thống, từ đó thu hoạch được tham gia nghi thức cơ hội."

"Sau đó áp chế dị nhiễm, lấy ngươi cảnh giới bây giờ, trên cơ bản không có vấn đề quá lớn."

Lý Thanh nghe vậy khẽ nhíu mày, "Như vậy phương pháp thứ hai đâu?"

"Ngươi hẳn là cũng biết, có một ít đặc biệt bảo vật, có thể ngăn cản dị nhuộm lực lượng, che đậy không biết lực lượng liên tiếp đến ngươi."

"Nhưng loại bảo vật này cũng tương tự có hạn mức cao nhất, coi ngươi đến cảnh giới nhất định thời điểm, dị nhiễm sẽ nghiêm trọng hơn."

"Mà loại bảo vật này, cũng vô pháp hoàn toàn vì ngươi ngăn cản dị nhiễm."

Lý Thanh nghe nói như thế cười khổ một tiếng, "Loại này cấp bậc bảo vật ở đâu là dễ dàng như vậy lấy được."

"Không sai, cho nên còn có biện pháp thứ ba."

"Nhưng biện pháp thứ ba cũng là nguy hiểm nhất."

"Bình thường dị nhiễm chỉ gặp được một loại."

"Nếu như trở lên hai loại ngươi đều không có cách nào giải quyết, như vậy cuối cùng này một loại liền là binh đi hiểm chiêu."

"Ngươi thuận dị nhiễm, dẫn dụ đối phương giáng lâm.'

"Sau đó dùng tận ngươi tất cả thủ đoạn, đem đối phương chém giết tiêu diệt."


"Bị chém giết dị nhiễm, sẽ hóa thành tinh khiết tinh khí, tăng lên tu vi của ngươi, đồng thời ngươi cũng đem thu hoạch được một đoạn thời gian thở dốc."

"Thẳng đến lần tiếp theo dị nhiễm đến lần nữa."

"Bình thường thời gian này ‌ chí ít có ba tháng trở lên thời gian."

"Bất quá một ‌ chiêu này, mười người bên trong có thể có một cái còn sống."

"Hơn nữa còn là liên miên bất tuyệt, tỉ ‌ lệ còn sống thấp hơn."

"Bởi vì phần lớn dị nhiễm, đều là trực tiếp giáng lâm đến tâm linh của ngươi thế giới."

"Mà trong lòng thế giới thần linh bên trong, phần lớn người đều là rất yếu đuối."

"Không có bước vào linh thức, Thần Hồn cảnh giới, căn bản chưa nói tới tâm linh phương diện năng lực."

"Cho nên cấp thấp tu sĩ một khi tao ngộ tâm linh cấp bậc dị nhiễm, trong nháy mắt liền có thể luân hãm."

"Chỉ có linh thức trở lên tồn tại, mới có thể phản sát dị nhiễm."

Nghe được Trịnh lão, Lý Thanh hít một hơi thật sâu.

"Tốt a, ta hiểu được."

"Trịnh lão, ta vẫn là suy nghĩ nhiều nhìn xem dị nhuộm tin tức, thật không có cách nào sao?"

Trịnh lão nhìn xem hắn lắc đầu, "Không được, quy củ liền là quy củ, ai cũng không thể trái với."

Lý Thanh gật gật đầu, cũng không nói thêm lời.

Hai người nâng chén nâng ly, ăn củ lạc, sau nửa canh giờ, Lý Thanh rời khỏi nơi này.

Trịnh lão một thân một mình ngồi tại bên cạnh bàn, cả người lâm vào hơi say trạng thái.

Bỗng nhiên, hắn tay trái sờ lấy đầu của mình, sau đó hắn đem đầu đề bắt đầu.

Đầu thân phận cách, đầu cùng cổ đứt gãy địa phương, mơ hồ có thể ‌ nhìn thấy một cây lại một cây huyết sắc mầm thịt, mà cổ mặt cắt, là một trương hiện đầy tinh mịn răng huyết bồn đại khẩu.

Tay của hắn chậm rãi, cầm lên trên mặt bàn hoa đào nhưỡng, trực tiếp nhét vào trong cổ.

Lộc cộc. . . Lộc cộc. . . Lộc cộc.

Hoa đào nhưỡng toàn bộ đã rơi vào trong bụng.

Trịnh lão đầu lúc này còn mang theo một mặt nụ cười quỷ dị.

Miệng còn tại động, ánh mắt một mảnh mê ‌ say, trên mặt một loại không bình thường đỏ hồng sắc, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được đầu của mình bị đặt ở mặt bàn.

Lúc này, cổ tựa hồ ăn đủ rồi, uống đủ.

Tiện tay nhấc lên đầu, thả lại trên cổ. ‌

Mơ mơ màng màng Trịnh lão đứng lên, lắc lắc ung dung ngã xuống trên ‌ giường.

"Khò khè. . . Khò khè. . ."

Trong phòng chỉ có nặng nề tiếng lẩm bẩm, hết thảy đều phảng phất từ chưa từng xảy ra.

Lý Thanh đã trở lại gian phòng của mình, sắc mặt biến hóa không chừng.

"Không có biện pháp khác, xem ra nhất định phải muốn đi một chuyến Bạch Long bãi."

"Tìm tới Diệp Bạch thật mộ, bên trong hẳn là có thể trấn áp dị nhuộm bảo vật."

"Mặc dù còn có cái khác mấy cái mục tiêu, nhưng khoảng cách đều quá xa, chỉ là đi đường chỉ sợ cũng muốn mấy tháng."

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh yên lặng ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện.

. . .

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Lý Thanh lặng yên rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Bạch Long bãi ở vào Tắc Hạ Long Đạo Thành phía đông một trăm dặm vị trí, là Thái Hà một chỗ rộng lớn chi địa.

Ở vị trí này, Thái Hà sẽ trở nên rất rộng, hình thành một đoạn độ rộng đạt tới mười dặm to lớn khu vực. ‌

Bờ sông có một mảng lớn màu ‌ trắng đá cuội.

Lý Thanh ngồi lên một cái thuyền nhỏ, thuận dòng nước lặng yên xuống.

Yên Vũ mông lung, toàn bộ mặt sông đều tràn ngập mông lung mưa phùn.

Cuồn cuộn nước sông thâm thúy không thấy đáy, mơ hồ có thể cảm giác được một chút khí tức quỷ dị lóe lên một cái rồi biến mất.

Cái kia là sinh hoạt tại Thái Hà bên trong lính tôm tướng cua, bọn hắn toàn bộ thuộc về Thái Hà Long cung quản lý.

Tại dưới nước tuần tra, là Long cung giương mắt.

Từ Tàng Thư Lâu bên trong, hắn biết được không ít tin tức.


Thái Hà, Bồ Giang Long cung, là số ít có thể ‌ cùng nhân loại chung sống hoà bình địa phương.

Nước giếng không phạm nước sông, lính ‌ tôm tướng cua nhóm cũng sẽ không dễ dàng tập kích nhân loại đội thuyền.

Chí ít tại cái này hai đầu chủ mạch bên trên là như thế này, về phần hắn nó Thủy hệ bọn chúng liền không quản được.

Lúc này Lý Thanh ngồi tại một chiếc thuyền con bên trên, đã hoàn toàn thay đổi một cái bề ngoài.

Chống thuyền chính là một cái ngư dân, Lý Thanh hất lên áo tơi, mang theo mũ rộng vành, nhìn xem khói sóng lượn lờ Thái Hà, cảm thấy thế giới mênh mông.

Cùng thiên địa tự nhiên so sánh, nhân loại thật sự là rất nhỏ bé, dù là bước vào Tu Tiên giới.

Một đoạn này nước sông cũng không chảy xiết, thuyền con thuận chảy xuống cũng không tính chậm.

Trăm dặm khoảng cách cũng liền một hai canh giờ, lúc này đã qua gần nửa canh giờ.

Sắc trời còn thoáng có chút u ám, bình minh tại loại này ngày mưa dầm cũng không sáng sủa.

Một chiếc treo đèn lồng thuyền, bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước.

Loáng thoáng, tựa hồ có một ít cầm sắt thanh âm truyền ra.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, chiếc thuyền lớn kia cách bọn họ ước chừng còn có vài chục trượng, hắn cảm thấy một tia không hiểu kỳ quái.

Thời gian này ‌ còn có hoa thuyền, hơn nữa còn là từ hạ du mà đến, nhìn qua liền rất không bình thường.

"Nhà đò."

"Khách quan, có ‌ chuyện gì không?"

Người khoác áo tơi người chèo thuyền cấp tốc trả lời.

"Phía trước có một chiếc thuyền, ngươi tận lực tựa ở bờ sông, cách nó xa một chút."

Người chèo thuyền nghe được Lý Thanh lời nói trong lòng nhảy một cái, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Thấy được chiếc thuyền kia về sau, hắn cấp tốc thay đổi đầu thuyền, hướng về bên ‌ bờ tới gần.

Hắn không có hỏi vì cái gì, tại cái này Thái Hà bên trên nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng có một đôi sắc bén con mắt.

Hắn cũng nhìn ra chiếc thuyền kia không quá chính kinh.

Lúc này, chiếc thuyền kia bên trên tất cả ánh đèn bỗng nhiên dập tắt, trong nháy mắt đã mất đi tất cả thanh âm.