Chương 71: Thiên nữ xây chùa, thi trùng nhập thể

"Làm sao ngươi biết?" Một cái khác tu sĩ có chút tò mò hỏi.

"Ta cùng Tam Xuyên Môn một vị nội môn đệ tử quan hệ không tệ."

"Nghe hắn nói."

"Gần nhất Huyết Cốt thiên nữ giống như muốn tới bọn hắn tông môn, cử hành một trận đại sự."

"Nghe nói còn có hai vị tiền bối muốn tới, nhưng không nghĩ tới cái kia Huyết Cốt thiên nữ vừa đến đã đem nơi này cho phong."

"Phải biết dạng ‌ này, ta sớm đã đi."

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, loại cục diện này, chúng ta cùng phàm nhân không có gì khác biệt, "

Đối diện tu sĩ đầy mặt vẻ áo não.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Nhìn tới đây ‌ có một trận đại chiến, cái này Huyết Cốt thiên nữ tám thành là muốn tìm người kéo bè kéo cánh, mục tiêu là cái kia Tam Xuyên trong thành Mặc gia tâm thần tử."

"Mặc gia, Chư Tử Bách gia bên trong cũng thập phần cường đại."

"Truyền thuyết tinh thông các loại pháp khí pháp bảo cơ quan thuật, nhất là am hiểu các loại trận pháp cùng thành thị kiến tạo."

"Truyền thuyết Mặc gia có một tòa thần bí đại thành, trong đó còn có động thiên thế giới."

"Uy lực dị thường kinh người, nhưng không có người biết ở nơi nào."

Những tin tức này đều là hắn tại Hoàng lão hồ sơ trong điện quan sát một chút tạp thư thời điểm nhìn thấy.

Trong đó còn có miếng ngọc trở lại như cũ một chút chân tướng, mới khiến cho hắn thấy được những này tin tức bí ẩn.

"Lần này phiền phức lớn rồi, cái này Quỷ Thị bên trong tất cả mọi người đều sẽ bị lôi cuốn trong đó, thậm chí trở thành tiến đánh Tam Xuyên thành pháo hôi."

"Nếu như là ta, nói không chừng còn biết dùng thủ đoạn cứng rắn khống chế những người này."

"Ma đạo cho tới bây giờ đều giảng cứu mạnh được yếu thua, bọn gia hỏa này xác định vững chắc không có cái gì tiết tháo."

Càng là suy nghĩ, Lý Thanh càng cảm giác hiện tại vô cùng nguy hiểm.

Bỗng nhiên, Tam Xuyên Môn chỗ miếu thờ bên trong vang lên một mảnh ầm ĩ.

Đông đông đông kim loại ‌ gõ tiếng chiêng không ngừng vang lên.

Quỷ Thị bên ‌ trong người đều nghe được một đạo thanh âm.


"Tất cả mọi người đến Tam Xuyên Môn trước tập hợp, không đến người, theo chính đạo mật thám xử lý."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều là trong lòng nhảy một cái, ‌ chỉ có thể bất đắc dĩ hướng về nơi đó đi tới.

Quỷ Thị bên trong vượt ‌ qua 500 tu sĩ toàn bộ hội tụ tại nơi này.

Lý Thanh lẫn trong đám người, ánh mắt hướng về bốn phía đảo qua.

7 thành tu sĩ đều là Luyện Tinh cấp bậc, còn lại chí ít hai thành năm là luyện thể cấp bậc, còn có 5 phân là Nhân Kiếp cấp bậc, toàn thân tràn ngập một loại quái dị khí tức.

Nhân Kiếp cảnh giới đặc điểm lớn nhất chính là, trên người loại này quái dị khí tức sẽ rất dễ dàng gây nên chú ý, sau đó sẽ đưa tới một chút nguy hiểm không biết.

Gõ cái chiêng người là ‌ Tam Xuyên Môn người, đồng dạng là một vị Nhân Kiếp cảnh giới tu sĩ.

Ánh mắt của hắn nhìn xem đám người, thanh âm to nói.

"Phụng Huyết Cốt thiên nữ tiền bối pháp chỉ, ta Tam Xuyên Môn đem đầu nhập thiên nữ tiền bối dưới trướng, Phụng Thiên nữ tiền bối làm chủ."

"Thành lập một tòa thiên nữ chùa, chư vị tu sĩ có thể nhập ta thiên nữ trong chùa."

"Tương lai đại đạo khả kỳ!"

Nghe nói như thế, tất cả mọi người đều là ầm ĩ khắp chốn.

Có ít người mặt lộ vẻ hoài nghi, có ít người mặt lộ vẻ kinh hỉ, còn có một số người lộ ra một tia kinh dị.

Đông đông đông.

Đồng la âm thanh vang lên lần nữa, đè lại tất cả mọi người ồn ào.

"Đều chớ quấy rầy, đây là thiên nữ tiền bối pháp chỉ, nếu ai vi phạm, lấy tư thông chính đạo chi tội luận xử."

"Hiện tại thiên nữ tiền bối ban thưởng Tam Thi Thần Đan, ăn vào đan này, chính là ta thiên nữ chùa đệ tử."

"Cái gì? Còn muốn ăn vào Tam Thi Thần Đan?"

"Mơ tưởng! Mệnh ta do ‌ ta không do trời!"

"Muốn khống chế chúng ta, các ngươi là đang tìm cái chết!'

. . .

Liên tiếp tiếng rống giận dữ vang lên, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ dâng lên, tất cả mọi người đều nổi giận.

Bọn hắn tu tiên cầu đạo, cầu liền là ‌ tự do, hưởng chính là mình trường sinh, người nào muốn khống chế bọn họ đều là địch nhân.

Có thể chịu được mình dị hoá thống khổ, từng cái đều là ý chí kiên định hạng người.

Đúng lúc này, một áng đỏ từ Tam Xuyên Môn bên trong phóng lên tận trời, Huyết Cốt thiên nữ thân ảnh ra ‌ hiện trên bầu trời, khí tức kinh khủng hướng về bọn hắn cuốn tới.

"Ai có ý ‌ kiến gì không?"

Ánh mắt lạnh như băng không chứa mảy may tình cảm, ‌ dưới chân của nàng vô số tinh lực tràn ngập, hóa thành một tòa huyết sắc đài sen.

Nhìn kỹ lại, để người tê cả da đầu.

Vô số vặn vẹo oán linh tại huyết sắc trong đài sen bi thảm kêu thảm.

Cái này một cái chớp mắt, nguyên bản còn ý chí kiên định, hò hét chống lại các tu sĩ lặng ngắt như tờ.

Chỉ gặp Huyết Cốt thiên nữ nhấc vung tay lên, vô số xích hồng điểm sáng hướng về tất cả mọi người đánh tới.

Cái kia điểm sáng bên trong tựa hồ là từng cái dữ tợn côn trùng, vô hình vô chất liền muốn nhào vào trong cơ thể của bọn hắn.

Một số người vừa định phát tác, kinh khủng uy áp từ trên trời giáng xuống.

Tất cả mọi người não hải trong nháy mắt này trở nên trống rỗng, động cũng vô pháp động.

Điểm sáng màu đỏ không có vào trong cơ thể của bọn họ, quỷ dị côn trùng hướng lấy đầu óc của bọn hắn bò đi.

Lúc này Lý Thanh gặp cảnh như nhau cái này tình huống nguy hiểm, hắn có thể cảm giác được cái kia côn trùng có sinh mệnh, đang tại tham lam hướng về đầu óc của mình bò đi.

Không có chút gì do dự, hắn bản năng phát động mình pháp thuật.

« Bất Diệt Chân Thể » lặng yên vận chuyển.

Giờ khắc này, trong cơ thể của hắn phảng phất trở thành một cái cấm pháp không gian, đang di động côn trùng bùn đủ ‌ khó trở lại.

« Tâm Ma Huyền Quang » trực tiếp phát động.

Kỳ diệu quang ‌ huy bao phủ huyết sắc côn trùng, côn trùng cũng là một loại sinh mệnh.

Chỉ cần là sống mệnh liền nhận tâm ma cửa trước khắc chế.

Cái này côn trùng sinh lòng vô số dục niệm, trực ‌ tiếp che mất nó yếu ớt linh trí.

Lý Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này côn trùng nhận lấy khống chế của hắn.

Nhưng cái này côn trùng trong cơ thể có một đạo kỳ quái ấn ký, cái này ‌ ấn ký chính đang điều khiển lấy côn trùng, tùy thời có thể lấy để côn trùng dựa theo ấn ký mệnh lệnh hành động.


Lý Thanh cũng không có đụng vào cái này đạo ấn ký, hắn chỉ là khống chế côn trùng, phản hồi lấy tin tức, đã hoàn thành ấn ký mệnh lệnh.

Lúc này hắn mới trong lòng có chút buông lỏng, Huyết Cốt thiên nữ lạnh hừ một tiếng.

"Tam Thi Thần Trùng đã nhập thể, từ giờ trở đi, các ngươi đều là ta thiên nữ chùa đệ tử."

"Hảo hảo tu luyện, vì ta khai cương thác thổ, hôm nay nữ tự có Thông Thiên chi đạo truyền xuống."

Nói xong, một bước biến mất tại bầu trời, về tới Tam Xuyên Môn bên trong.

Phía dưới một đám tán tu hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn có thể cảm nhận được một con côn trùng tại trong đầu của bọn hắn, một khi phát tác, trong nháy mắt liền sẽ ăn sạch đầu óc của bọn hắn.

Một khi ý đồ khu trừ cái này côn trùng, ngay lập tức sẽ lọt vào công kích.

Đồng thời còn sẽ khiến Huyết Cốt thiên nữ chú ý.

Tất cả tán tu đều ủ rũ, Tam Xuyên Môn người đi ra, cao giọng quát to.

"Hiện tại bắt đầu ban bố thiên nữ chùa quy củ."

"Tất cả Luyện Tinh chi cảnh đều là ngoại môn đệ tử, Tráng Thể chi cảnh có thể nhập nội môn đệ tử."

"Nhân Kiếp có thể nhập ‌ chân truyền."

"Nếu là bước vào chân pháp cảnh, có thể thành là trời nữ chùa trưởng lão."

"Hiện tại, riêng phần mình đến đây đăng ký biểu hiện ra tu vi, phân ‌ phát lệnh bài!"

Tất cả mọi người ủ rũ đi lên phía trước, đăng ký tên của mình, biểu hiện ra tu vi của mình, nhưng sau nhận lấy lệnh bài.

Rất nhanh liền đến phiên Lý Thanh.

Hắn đi tới ‌ Tam Xuyên Môn trước cổng chính, đăng ký tu sĩ nhìn xem hắn.

"Tính danh!"

"Tôn Ngộ Không."

Đăng ký người ngẩng đầu nhìn hắn một cái, gặp hắn là cái con khỉ, khẽ gật đầu chỉ chỉ bên cạnh một cái kỳ lạ thủy tinh cầu.

"Rót vào tinh khí, phán đoán đoạn tu vi!"