Chương 85: Tượng thần quái dị, quân mã cửa thành

Kinh khủng tiếng nổ mạnh ở trong chớp mắt nổ tung.

Sinh Tử Chuyển Luân Kiếp Hỏa cùng một cỗ ánh sáng màu đen chính đang điên cuồng ‌ đánh thẳng vào.

Lý Thanh tinh khí không ngừng rót vào Sinh Tử Chuyển Luân Kiếp Hỏa, hỏa diễm điên cuồng bành trướng, đã bao trùm bốn phía một trượng khu vực.

Những nơi đi qua, hết thảy đều bị thiêu thành tro tàn.

Chỉ có một cái toàn thân bao phủ tại ánh sáng màu đen bên trong tượng thần còn tại kiếp hỏa bên trong giãy dụa.

Sinh tử Luân Hồi kiếp lửa không thể trực tiếp giết chết gia hỏa này, đối phương bên ngoài thân ánh sáng màu đen tạm thời chặn lại kiếp hỏa đốt cháy.

Một đôi quỷ dị con mắt hướng về Lý Thanh xem ‌ ra, một loại lực lượng quỷ dị trống rỗng rơi vào trên người hắn.

Loại lực lượng này tựa hồ có mục nát hết thảy đặc tính, nhưng trong nháy mắt liền bị Bất Diệt Chân Thể hào quang chỗ ngăn trở.

Bất Diệt Chân Thể, vạn pháp bất xâm.

Chí ít cùng cấp bậc tồn tại pháp thuật là như ‌ thế này.

Cái này tượng thần cũng liền Trúc Cơ cấp bậc, tất cả lực lượng đối Lý Thanh đều là vô hiệu.

Tượng thần phát giác công kích của mình vô hiệu, tựa hồ phát ra vô tận phẫn nộ, quỷ dị tiếng cười không ngừng vang lên.

Đột nhiên bước ra một bước, hướng về Lý Thanh đánh tới, phía sau dọc theo từng đầu quỷ dị màu đen thân thể, phảng phất biến thành hơn một cái cánh tay tượng thần.

Đối mặt loại này phô thiên cái địa thế công, Lý Thanh sắc mặt bình tĩnh, há mồm phun một cái.

Một đạo ánh kiếm màu đen hóa thành một đạo lưu quang, mang theo một đầu hình cung nửa tháng, từ đầu đến chân, từ tượng thần mi tâm xuyên qua.

Tượng thần toàn thân ánh sáng màu đen, căn bản ngăn cản không nổi một kiếm này, trực tiếp liền bị chém thành hai khúc.

Còn chưa đi đến Lý Thanh trước mặt, lại là một mảnh tối tăm mờ mịt gió lốc thổi ra.

Cái này Phong Hòa lửa lẫn nhau giao hòa.

Phong mượn lửa thế, lửa cho mượn gió thổi.

Đem cái này từ giữa đó cắt thành hai phần tượng thần triệt để quét sạch.

"Hứ hứ hứ. . ."

Quỷ dị mang mà tiếng kêu thảm thiết thê lương đang vang lên, cái này tượng thần thân thể tàn phế tại Phong Hỏa bên trong giãy dụa.


Cường đại như thế sinh mệnh lực, trọn vẹn vùng vẫy bốn năm cái hô hấp mới hoàn toàn không có động tĩnh, hóa thành một mảnh tro tàn.

Lý Thanh thở dài một ngụm, trong cơ thể hắn chỉ còn lại ba phần sức mạnh, hắn tiêu hao trong cơ thể mình bảy thành tinh khí.

"Thật đúng là nguy hiểm, ta tinh khí trong cơ thể so ra mà vượt 10 cái Tráng Thể viên mãn tu sĩ."

"Quái vật này chí ít có Trúc Cơ đỉnh phong thực lực cấp bậc."

Mặt đất tro tàn bên trong có một cái ‌ ngón út lớn nhỏ viên châu, rõ ràng là một viên tinh khí thạch.

Đem tinh khí thạch điểm lên, miếng ngọc khẽ run lên, liền đem cái này tinh khí thạch bên trong tinh khí tẩy quyển không còn.

Hắn hít một hơi thật sâu, một cỗ tinh khí cấp tốc tràn đầy toàn thân, tiêu hao tinh khí lần nữa bổ sung, hạn mức cao nhất cũng đề cao một điểm, ‌ đạt đến sáu thành ba.


Khẽ lắc đầu, nhìn xem cơ hồ đã hoàn toàn bị phá hủy miếu sơn thần.

"Thật sự là không may cực độ."

Mấy bước hướng về miếu sơn thần hậu phương đi đến, nơi đó có một cái cũ nát chuồng ngựa, một thớt lão Mã chính ở trong đó, bất an dạo bước lấy.

Lý Thanh đi tới, có chút vỗ vỗ lão Mã đầu.

"Không có ý tứ, chủ nhân của ngươi khả năng vĩnh viễn không về được."

Lão Mã tựa hồ thông linh, nghe hiểu được Lý Thanh, trong mắt chảy xuống to như hạt đậu nước mắt.

Mở ra chuồng ngựa, giải khai nó dây cương, "Từ giờ trở đi, ngươi tự do."

"Đi thôi!"

Lão Mã chậm rãi đi ra, nhìn xem Lý Thanh khẽ gật đầu, quay người biến mất tại hắc ám trong rừng rậm.

Mưa gió đã đình chỉ, bầu trời hiện đầy tinh thần.

Nhìn xem không có bất kỳ cái gì ô nhiễm bầu trời, Lý Thanh thở dài.

"Đây là thế sự khó liệu, không nghĩ tới thế mà ‌ liên lụy một cái lão đầu."

Khẽ lắc đầu, thế giới này đối với người bình thường quá nguy hiểm, nếu như mình không có có sức mạnh, đại khái cũng sẽ giống như bọn họ chết tại một loại nào đó ngoài ý muốn bên trong.

Cả một đời đều che đậy tại thế giới chân thật ‌ bên ngoài.

"Ta không muốn giống như bọn họ!" Lý Thanh trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, hắn không muốn trở thành người khác chất dinh dưỡng cùng đá đặt chân.

Mấy bước rời đi miếu sơn thần, ‌ ngoài cửa còn có một chiếc xe ngựa, tựa hồ là cái kia giàu nhà tiểu thư.

Tiện tay đem ngựa giải khai, để nó tự động rời đi.

Đi lên quan đạo, hướng về Long Đạo Thành phương hướng mà đi.

Long Đạo Thành cùng Tam ‌ Xuyên thành cách xa nhau không hơn trăm dặm, đi đường cũng có thể đi đến.

. . .

Ngay tại Lý Thanh rời đi miếu sơn thần không đến ‌ nửa canh giờ, một đám cưỡi ngựa quan binh đã đi tới miếu sơn thần vị trí.

Những quan binh này bên trong, người cầm đầu mặc một thân khôi giáp, nhìn xem cơ hồ san thành bình địa miếu sơn thần, còn có miếu sơn thần trước để lại một chiếc xe ngựa thùng xe, ánh mắt một mảnh âm trầm.

"Đáng chết, Hàn tiểu thư xảy ra chuyện rồi, tìm kiếm cho ta, đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Vâng!"

Hắn vung xuống mười mấy người lính vọt vào cũ nát miếu sơn thần, cẩn thận tìm kiếm lấy hết thảy manh mối.

Cầm đầu sĩ quan tìm tòi tỉ mỉ lấy bốn phía, trong ánh mắt dần dần có chút mặt mày.

"Chí ít có ba đợt người, hai cỗ xe ngựa, còn có một đám đi bộ đi đường người."

"Nơi này có tinh khí pháp thuật ba động, còn có một cỗ tà ác khí tức, chỉ sợ là gặp quái dị."

"Bất quá quái dị đã bị tiêu diệt, nói cách khác cái này ba đợt nhân mã bên trong có một vị tu sĩ, xuất thủ giải quyết chuyện này."

"Bất quá, Hàn tiểu thư chỉ sợ bị cuốn vào trong đó."

"Chỉ huy sứ đại nhân sợ rằng sẽ nổi trận lôi đình a, nhất định phải tìm tới tu sĩ kia."

"Nếu không chỉ huy sứ đại nhân lửa giận, sẽ chỉ phát tiết tại ta trên người một người."

Sĩ quan mặt ‌ Thượng Âm tinh không chừng, hơi nheo mắt lại quát.

"Tất cả mọi người đi theo ta!"

Một đám người ‌ cưỡi ngựa, dọc theo quan đạo hướng về Long Đạo Thành phương hướng mà đi.

Bọn hắn từ Tam Xuyên thành mà đến, con đường này là thông hướng Long Đạo Thành, nếu như vị kia tu sĩ ‌ rời đi, đại khái suất muốn đi Long Đạo Thành.


"Nơi này hủy hoại vết tích còn rất mới, nhiều nhất một cái canh giờ, nói không chừng có thể gặp phải."

. . .

Lý Thanh cũng không biết phía sau có người đuổi theo, hắn lúc này thảnh thơi tự tại đi tới.

Một phút về sau, hắn cảm nhận được phía sau truyền đến đại địa chấn động.

Vạn vật độn pháp thi triển, ẩn vào bên cạnh trong rừng cây. ‌

Một đám tuấn mã vụt qua, Lý Thanh cảm thấy người cầm đầu tán phát tinh khí, tràn đầy sắc bén khí chất.

"Binh gia?" Lý Thanh miếng ngọc dung nạp mấy chục loại pháp quyết, trong đó tự nhiên cũng có binh gia, trong nháy mắt cảm ứng được trong đó ba động.

Khẽ nhíu mày, hắn càng càng cẩn thận địa ẩn giấu đi mình, đám người này không rõ lai lịch, có lẽ có mục đích này.

Đám người này rời đi rất xa về sau, hắn mới đi ra, tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

. . .

Mặt trời treo cao, vào lúc giữa trưa.

Một bóng người lắc lắc ung dung từ trên quan đạo đi tới.

Ánh mắt nhìn trước mắt to lớn thành thị.

Tòa thành này thành phố tường thành toàn thân màu trắng, tường thành độ cao đạt đến tiếp cận mười trượng, mặt ngoài có không ít gió táp mưa sa vết tích, có tương đương kéo dài lịch sử.

Rộng lớn tường thành làm thành một vòng, đem một cái ở vào bờ sông cái khác thành thị cho triệt để vây quanh bắt đầu.

Mặt phía bắc là một mảnh to ‌ lớn dãy núi, hướng về phương xa kéo dài mà đi.

Bên cạnh là một đầu rộng lớn trường hà, là toàn bộ Đại Đường vương triều thứ hai sông lớn - Thái Hà.

Văn danh thiên hạ Tắc Hạ Học Cung ngay ở chỗ này tọa lạc, cũng là Lý Thanh lần này mục tiêu.

Cửa thành vô số thương nhân người ‌ đi đường ra vào, cửa thành hộ vệ bên trong, Lý Thanh nhạy cảm thấy được một vị tu sĩ tồn tại.

"Lại có tu ‌ sĩ thủ vệ?"