Chương 179: Học cung cảnh cáo, luyện chế pháp khí

Cái này pháp khí phi thường hữu dụng, Lý Thanh trong lòng đã có một cái kế hoạch khổng lồ.

Nếu như xử lý tốt, tương lai hắn đem sẽ không lại bởi vì tin tức vấn đề mà phiền não ‌ rồi.

Ngay tại Lý ‌ Thanh nghiên cứu mình kế hoạch khả thi thời điểm, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Lý Thanh thuần thục lợi dụng mình pháp thuật tra xét ngoại giới, nơi đó ‌ là một cái mặt trắng không râu trung niên nhân, nhìn qua hẳn là Tắc Hạ Học Cung giáo viên.

Nghĩ nghĩ, hắn đi tới, 'Ai nha?"

"Lý Tuần Hành, là học cung thông tri, muốn thông tri nội bộ tất cả giáo viên."

Lý Thanh mở cửa, nam tử trung niên nhìn qua diện mục hơi phổ thông, nhưng toàn thân lộ ra một loại cương nghị cùng quang huy khí chất.

"Ở phía dưới chính minh, chính là Tắc Hạ Học Cung tân nhiệm giới luật ‌ giáo viên."

"Hôm nay tới ‌ đây là vì truyền đạt một chút tin tức."

"Trong thành đã liên tục xuất hiện rất nhiều lần tử vong sự kiện, căn cứ chúng ta lấy được tin tức, những này tử vong đối tượng toàn đều cùng Trịnh giáo viên, chết bởi một loại không biết thần bí quái dị."

"Sơ bộ phỏng đoán, đầu này quái dị chí ít đã đạt đến hung cấp, mà lại là ít có đặc dị hệ liệt loại hình."

"Này chủng loại hình quái dị cũng không phải là trực tiếp chiến đấu, mà là có một chút kỳ lạ đặc tính."

"Những này đặc tính một khi phát động, liền sẽ tạo thành không thể tránh khỏi tử vong."

"Học cung hiện tại muốn đối với các ngươi tất cả mọi người nói ra cảnh cáo."

"Một khi phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào, trước tiên phát ra cảnh báo, học cung mười hai canh giờ đều sẽ có người tuần sát."

"Chỉ muốn các ngươi phát ra cái gì tin tức, liền sẽ có người trước tiên phát giác, đồng thời trước tới cứu viện."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ gật đầu, "Minh bạch."

"Nếu quả thật gặp nguy hiểm, ta sẽ trước tiên phát ra cảnh báo."

Ngay ngắn minh khẽ gật đầu, "Tốt! Lý Tuần Hành xin cẩn thận!"

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Lý Thanh trong lòng lập tức càng phát ra âm trầm.


"Xem ra chuyện lần này so ta trong tưởng tượng còn nguy hiểm hơn."

"Đầu này thần bí quái dị, tại Long Đạo Thành bên trong đã nhấc lên doạ người giết chóc."

"Với lại hẳn là phi thường giỏi về ẩn tàng, nhiều cường giả như vậy đều không thể tìm tới nó bất cứ dấu vết gì."

"Ngay cả phu tử loại tồn tại này tựa hồ đều không có biện pháp."

"Cũng liền mang ‌ ý nghĩa cái thế giới này ra cường giả đến cùng không phải không gì làm không được, không gì không biết, "

"Bọn hắn cũng hẳn là nhận đủ loại hạn chế, gặp được đủ cường đại năng lực cũng bất lực."

"Cái này đối ta là một tin tức tốt."

"Ta sáu bản thiên hạ bách khoa toàn thư bên trong, cũng có không thiếu có thể ‌ ẩn tàng tránh né các loại sức mạnh sưu tầm phương pháp."

"Làm phía sau màn hắc thủ, đây là ta nhất định phải có được năng lực."

"Bây giờ ta đã hoàn thành luyện thịt, tiếp xuống liền là cả trong phủ tạng, tẩy tủy, nuôi sọ, Dương Hỏa bốn cái cảnh giới."

"Cái này mấy cảnh giới, muốn vượt qua cần vẫn là tài nguyên."

"Trước lúc này, ngoại trừ ta chín đại thiên phú pháp thuật, ta cần đem sáu bản thiên hạ bách khoa toàn thư bên trong, có thể bị ta nắm giữ trọng yếu phụ trợ năng lực toàn bộ nắm giữ mới được."

Lý Thanh trong lòng yên lặng kế hoạch.

. . .

Lý Thanh tinh thần nhập thân vào một bộ bóng ma giấy trên thân thể người, cấp tốc đi đến bách môn ngõ hẻm.

Hắn muốn đi mua sắm « trăm vật mắt » vật liệu.

Thời gian đảo mắt trôi qua hơn phân nữa canh giờ, Lý Thanh bản thể đi tới Tắc Hạ Học Cung bên ngoài.

Tại một cái âm u nơi hẻo lánh nhặt lên một cái túi Càn Khôn, bên trong là bóng ma người giấy mua sắm vật liệu.

Tắc Hạ Học Cung bên trong hiện đầy học cung Đại Năng nhãn tuyến, hắn bóng ma giấy người đã không thể từ bên ngoài tiến vào.

Lúc này là đêm khuya thời gian, Lý Thanh bên ngoài hành tẩu nhưng thật ra là có chút chướng mắt.

Không qua cái hông của hắn treo thiên hạ Tuần Hành lệnh bài, không ai sẽ đến ngăn cản đưa ra nghi vấn hắn.

Lặng yên về tới mình ban ngày chuẩn bị một chỗ khách sạn phòng khách, hắn bắt đầu lần đầu tiên luyện khí.

Lấy ra mài ‌ khí cụ, rất nhanh liền đem sương mù Linh Hoa, thần nhãn quả, long huyết nghiên mực mài trở thành nồng đậm chất lỏng.

Tiếp lấy lấy ra một viên mua sắm ánh mắt.

Cái này ánh mắt cũng ‌ không biết là ai, nhưng cái này không trọng yếu, trọng yếu là có thể luyện chế thành là pháp khí.

Lấy ra một cây bút lông, Lý Thanh lúc này phảng phất hóa thân thợ điêu khắc. ‌

Dính vào nồng đậm mực nước, từng điểm từng điểm tại cái này ánh mắt mặt ngoài viết lấy vô cùng ‌ thật nhỏ văn tự.

Mỗi một cái văn tự lớn nhỏ đều bị hắn khống chế đến cực hạn.

« trăm mắt chú » tổng cộng có trên trăm cái thần bí chú văn, mỗi cái chú văn đều mười phần kỳ diệu, nhìn qua cũng giống như một chút ‌ biến dị con mắt hình dạng.

Làm những này chú văn tràn ngập ánh mắt thời điểm, Lý Thanh nhìn xem ánh mắt đều có chút tê cả da đầu.

Bởi vì cái này ánh mắt bên trên lít nha lít nhít là một loại thật nhỏ màu xanh sẫm sắc thái con mắt đồ án.

Mỗi một cái con mắt đồ án đều là một cái chú văn, vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nương theo lấy cái cuối cùng văn tự viết hoàn tất, những văn tự này bắt đầu phát ra quỷ dị mực ánh sáng màu xanh lục.

Những này quang huy lẫn nhau tràn ngập, ảnh hưởng lẫn nhau, chú văn liền phảng phất sống, bắt đầu ở toàn bộ ánh mắt phía trên tràn ngập nhấp nhô.

Lẫn nhau ở giữa phảng phất tạo thành một cái quỷ dị mạng lưới, toàn bộ ánh mắt cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

Lý Thanh chậm rãi giơ tay lên, một ngón tay nhẹ nhàng chạm đến ánh mắt, nồng đậm pháp lực rót vào trong đó.

Hắn có thể cảm nhận được pháp lực chính đang tràn vào cái này khỏa nhãn cầu mỗi một cái chú văn bên trong.

Rất nhanh, tất cả chú văn tựa hồ đều hút đủ pháp lực, ánh mắt cũng phát sinh quỷ dị biến hóa.

Nguyên bản đây là một viên người ánh mắt, nhưng lúc này cái này khỏa nhãn cầu kết cấu đã phát sinh thay đổi về mặt căn bản.


Biến thành một cái từ một trăm cái đôi mắt nhỏ bóng tạo thành quỷ dị viên cầu, đây chính là « trăm vật mắt ».

Những này rất nhỏ ánh ‌ mắt phảng phất có được linh tính, đang tại quỷ dị chuyển động con ngươi, hướng về bốn phương tám hướng nhìn lại.

Tại cái này ánh mắt tối hậu phương, có thể nhìn thấy mấy cây râu thịt đang tại quỷ dị nhúc nhích, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Trăm vật mắt là cần cùng con mắt dung hợp, một khi sử dụng, liền không cách nào gỡ xuống.

Đây là « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trên, một ‌ loại mười phần quái dị sinh vật pháp khí.

Sẽ cùng kí chủ cấu thành một loại cộng ‌ sinh quan hệ.

Lý Thanh đem cái này mai pháp khí thả đến khách sạn đỉnh chóp, để nó hấp thu ngoại ‌ giới ánh trăng cùng ánh nắng.

Thứ này chính hắn là sẽ không dùng.

Rất nhanh hắn lấy ra ‌ cái thứ hai ánh mắt, bắt đầu tiếp tục toàn mới luyện chế.

Trăm vật mắt là một ‌ loại xác suất thành công rất cao pháp khí, cho nên hắn muốn luyện chế nhiều một chút.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt liền đi tới ngày thứ ba sáng sớm.

Lý Thanh khóe miệng lại nổi lên tiếu dung.

Khuya ngày hôm trước, hắn tổng cộng luyện chế ra mười cái trăm vật mắt, hết thảy thất bại năm lần, xác suất thành công tiếp cận 50%.

Đi qua một ngày một đêm hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, đã toàn bộ thành hình.

Đem luyện chế tốt trăm vật mắt chứa vào túi Càn Khôn, Lý Thanh bắt đầu tu luyện một môn hoàn toàn mới phù lục

« huyết thệ chú phù »(phù lục)

Phương pháp luyện chế: Lấy tự thân chi huyết, ở trên lá bùa viết « huyết thệ phù văn ».

Hiệu quả: Thề người dùng tự thân máu tươi kích hoạt huyết thệ chú phù, đồng thời phát ra lời thề, huyết thệ chi lực dung nhập người sử dụng huyết mạch, nếu có vi phạm, lập tức toàn thân bạo liệt mà chết, tinh thần tùy theo yên diệt.