Chương 200: Có cả người lẫn vật nuôi, phía sau quỷ linh

Thương Học Văn chống cự lấy thần bí thanh âm, trong mắt nhìn về phía mặt nước thần bí quái dị.

Đó là một cái mọc ra mỹ nhân đầu lâu quái dị.

Nửa người dưới là mọc đầy lân phiến thân thể, có bén nhọn song trảo, thon dài cánh tay, nữ tính thân thể hình dáng, nhưng nửa người dưới lại là vô số vặn vẹo, rắn đồng dạng thân thể cấu thành.

Trong miệng của ‌ nàng đang tràn ngập lấy quỷ dị thanh âm, chính đang khống chế người trên thuyền, hướng về boong thuyền mạn thuyền mà đi.

Này quái dị nửa người dưới vô số thân thể bắt đầu lan ‌ tràn, cấp tốc hướng về thuyền bốn phía tràn ngập mà đi.

Từng cái thân thể há miệng ra, tại mặt nước bay nhảy bay nhảy địa lăn lộn, tựa hồ tại nhảy cẫng hoan hô, những người này làm vi thực vật muốn rơi vào bọn chúng trong miệng.

Thương Học Văn thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang.

"Pháp lệnh: Ngủ say."

Kỳ diệu gợn sóng bao trùm cả thuyền, tất cả mơ mơ màng màng mọi người thân thể cứng đờ, tiếp lấy không bị khống chế trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi.

Phía dưới bọn quái vật cảm nhận được pháp thuật ba động, lập tức phát ‌ ra tức giận gào thét.

Từng đầu thân thể từ bốn phương tám hướng dâng lên, hướng về Thương Học Văn cuốn tới.

Thương Học Văn sắc mặt ngưng tụ, quanh thân áo bào lập tức tản ra quang huy.

Một mảnh lập thể kết cấu bao trùm toàn thân, một cái quỷ dị nhà tù không gian xuất hiện.

Phanh phanh phanh.

Vô số thân thể rơi vào nhà tù bên trên, nhưng căn bản là không có cách xuyên thấu.

Thương Học Văn trong tay xuất hiện một thanh màu đen pháp kiếm, sắc mặt có chút ngưng tụ.

"Tất trúng!"

Pháp kiếm bao phủ tại một cỗ lực lượng kỳ lạ bên trong, ngay sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng về trong hồ nước cái kia thần bí quái dị chém giết mà đi.

Quái vật đột nhiên há mồm rít lên một tiếng, kinh khủng sóng âm hướng lên bầu trời bên trong pháp kiếm bao phủ tới.

Nhưng pháp kiếm tràn ngập kỳ diệu quang huy, một kiếm liền xé nát cái này sóng âm trùng kích.

Phốc phốc

Pháp kiếm từ đầu đến chân đem đầu này quái dị chém thành hai đoạn, vô số kiếm quang từ trong cơ thể của nó nổ tung, này quái dị trong nháy mắt bị chém giết.

Một viên sát cấp tinh khí thạch bạo lộ ra, đồng thời còn có một khối quỷ dị lệnh bài màu đen lóe lên một cái rồi biến mất.

Mai phục tại bốn phía bóng ma chỉ người đã nhận ra lệnh bài màu đen tồn tại, Lý Thanh lập tức sắc mặt ngưng tụ.

"Lệnh bài? Không đúng, thứ này là ‌ có người chăn nuôi."

Trong lòng của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, liên tưởng đến trên hòn ‌ đảo xuất hiện các loại quái dị, Lý Thanh trong lòng đã có một cái phán đoán.

"Chẳng lẽ, đây là có người cố ý tại ‌ nuôi thả quái dị?"

Lúc này Thương Học Văn cũng nhìn thấy đi xa lệnh bài màu đen, nhưng hắn đã không ngăn trở kịp nữa, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Chỉ gặp hắn tay bắt pháp quyết, pháp kiếm mang theo tinh khí thạch trở về, thanh âm trầm ‌ thấp vang lên.

"Pháp lệnh: Thức tỉnh."

Kỳ diệu ba động cấp tốc bao trùm toàn thuyền, tất cả mọi người đều vừa tỉnh lại.

Thương Học Văn bút đi thẳng tới chiếc này thương thuyền thuyền trưởng, lúc này đối phương cũng trên boong thuyền, hỗn loạn đứng lên, hoàn toàn lâm vào hôn mê.

Một đạo thanh âm ở bên tai của hắn vang lên.

"Thuyền trưởng, ta chính là Đại Đường khôn thái 18 năm tiến sĩ."

Nói xong, trong tay hắn lấy ra một cái thân phận văn điệp, đưa cho trước mắt thuyền trưởng.

Lúc này thuyền trưởng còn một mặt mộng bức, không biết xảy ra chuyện gì.

Hắn không tự chủ nhận lấy văn điệp, mở ra xem, lập tức giật nảy mình, vội vàng đứng lên đến.

Đối Thương Học Văn cúi rạp người, "Gặp qua tiến sĩ lão gia!"

Sau đó cung kính trả lại thân phận văn điệp, một bộ cẩn thận bộ dáng.

Thương Học Văn nhận lấy thân phận văn điệp nhét vào trong ngực, sắc mặt nghiêm túc nói ra.

"Hiện tại lập tức lái thuyền hướng bên bờ tới gần."

"Tình huống gấp vô cùng gấp, không nên hỏi vì cái gì, lập tức làm theo."

Thuyền trưởng cũng ‌ là vào Nam ra Bắc nhân vật, nhìn thấy Thương Học Văn như thế vẻ mặt nghiêm túc, biết sự tình chỉ sợ không nhỏ.

Hắn vội vàng gật đầu, "Là, tiến sĩ lão gia."

Đại Đường thời đại, vẫn là cổ đại.

Mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao. ‌

Người đọc sách ‌ địa vị, tại toàn bộ Đại Đường đều là phi thường cao.

Đặc biệt là tiến sĩ, cái kia cơ hồ liền là tương đương quan thân, bọn hắn ‌ những thuyền này nhà có thể đắc tội không nổi.

Thuyền trưởng lập tức bắt đầu an bài, toàn bộ thương thuyền cấp tốc hướng về bên bờ tới gần.

Lý Thanh thấy cảnh này lại là trong lòng đột nhiên giật mình, "Ta sát, bọn hắn cần nhờ bờ, hơn nữa còn là ta cái phương hướng này."

"Không đúng, có vấn đề!" Lý Thanh quyết định thật nhanh, trực tiếp liền là một cái « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », lóe lên cách xa nơi này.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Phan Dương Hồ địa điểm lối ra.

Hắn có cực lớn dự cảm, nếu như không đi, phiền phức nhất định sẽ tìm tới trên đầu của hắn.

Một cái bóng ma người giấy xuất hiện lần nữa tại trước mặt hắn, « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » trong nháy mắt rót vào trong đó.

Bóng ma chỉ người chui vào bóng ma, rất nhanh liền đi tới dưới thương thuyền.

"Cái kia nuôi thả quái dị người thần bí chỉ sợ sẽ tới rất nhanh."

"Thương Học Văn không nhất định có thể đối phó, dù sao phía trên kia quái dị tất cả đều là chân pháp cấp bậc."

"Như vậy người sau lưng là linh thức cảnh giới xác suất rất cao."

"Đối kháng chính diện chỉ sợ không có phần thắng, chỉ có thể dựa vào kiếp khí dẫn dắt tai nạn, nhìn có thể hay không để cho tên kia không may vẫn lạc."

"Hoặc là rút đi, cũng coi là vượt qua lần này kiếp đếm."

Lý Thanh sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn phát giác được từ khi sau khi đi ra, trên đường đi tựa hồ đã bắt đầu sinh ra các ‌ loại tiểu kiếp số.

Hắn đang tại nếm thử dùng các ‌ loại phương pháp đến cẩn thận phá giải loại này tiểu kiếp số, tránh cho những này kiếp số sinh ra tích lũy.

Trong tay của ‌ hắn xuất hiện một bản trống không ghi chép mỏng.

Hắn cấp tốc dùng bút ‌ chì ở phía trên viết lên nội dung.

« Phan Dương Hồ tao ngộ quái ‌ dị sự kiện suy đoán »

"Phan Dương Hồ bảy tòa đảo bên trên xuất hiện mười mấy đầu chân pháp cảnh giới quái dị, hư hư thực thực có người nuôi thả."

"Hòn đảo trên không không một người, có nhất định khả năng là Phan Dương Thành người ngăn cản người khác lên đảo, cũng có thể là người trên đảo đã bị thôn phệ hầu như không còn."

"Ban đêm tao ngộ phát ‌ ra quỷ dị thanh âm quái dị, bị Thương Học Văn chém giết."

"Chém giết về sau quái dị bay ra một viên lệnh bài màu đen, biến mất tại bầu trời."

"Cái này phía sau tất cả mọi thứ, khả năng đều là một cái nào đó nhân vật thần bí tại thao túng."

"Nó mục đích, có thể là bồi dưỡng quái dị."

Rất nhanh tin tức liền ghi vào miếng ngọc, miếng ngọc bên trên cũng cấp tốc phản hồi ra tin tức.

Bản cũ

« Phan Dương Hồ tao ngộ quái dị sự kiện suy đoán ». . .

« Quỷ Vương điện tin tức ghi chép ». . .

« Đại Minh Vạn Lịch bốn mươi ba năm Bạch Long thành hủy diệt ghi chép ». . . (214 bản)

Bản mới

« Phan Dương Hồ quái dị sự kiện chân tướng »

"Phan Dương Hồ rất nhiều quái dị nuôi thả người là - Sở Giang Quỷ Vương điện trưởng lão - quỷ linh."

"Nuôi thả quái dị mục đích là phá hư Phan Dương Hồ ổn định."

"Đồng thời đối Phan Dương Thành hình thành áp lực, dẫn dụ Phan Dương Thành bên trong danh gia tu sĩ bước vào càng lớn trong cạm bẫy."

"Là hỗn loạn Bắc Châu làm chuẩn bị."

Lý Thanh thấy cảnh này, ‌ lập tức lông mày nhảy một cái.

"Thì ra là thế, Sở ‌ Giang Quỷ Vương điện thủ bút."

"Xem ra Quỷ đạo tu sĩ cũng đang nhúng tay Bắc Châu sự tình."

"Quỷ đạo, phật đạo, Ma đạo đều có xuất hiện, cho đến trước mắt, tựa hồ chỉ có Yêu đạo không có ở phương bắc xem?"

"Lại hoặc là chỉ là ta không nhìn thấy bọn hắn rơi xuống quân cờ?"