Chương 198: Đẩy ra mê vụ, nguy cơ dần dần dày

"Suy đoán của ngươi mặc dù hợp tình hợp ‌ lý, nhưng trong đó có mấy cái vấn đề mang tính then chốt."

"Chuyện làm thứ nhất dính đến Ma Môn mười năm bố cục."

"Trong đó không biết bao nhiêu ít Đại Năng che lấp ‌ Thiên Cơ."

"Muốn từ Thiên Cơ bên trong thu hoạch tin tức, gần như không có khả năng."

"Như vậy người này là thông qua phương pháp gì biết được toàn bộ kế hoạch?"

"Coi như đồng dạng là Đại Năng, chỉ sợ cũng phải kinh động Ma Môn cường giả."

"Chuyện thứ hai liên quan đến quái dị, càng thêm thần bí khó lường."

"Căn cứ ta được đến tin tức, vì đầu kia chặt đầu quái dị, Long Đạo Thành bên trong có danh tiếng cường giả đều xuất thủ tìm kiếm qua, vẫn ‌ không có bất kỳ tin tức gì."

"Thậm chí trong đó một đầu quái dị còn chiếm cứ ‌ Bắc Châu vương tam công tử thân thể, Bắc Châu vương phủ cũng không có bất kỳ người nào phát giác."

"Nghe nói ngay cả phu tử cũng không có tìm được đầu này quái dị thân ảnh."

"Hắn đã là giữa thiên địa đứng đầu nhất tồn tại."

"Bực này tồn tại đều không thể tìm tới quái dị, lại bị người kia tuỳ tiện tìm được, ngươi cảm thấy cái này phía sau hắc thủ là dạng gì tồn tại?"

"Về phần chuyện thứ ba, báo mộng Bắc Châu vương."

"Đó là chúng ta hai mươi năm trước bố cục hoàn thành, Lý Thanh mà vô cùng cẩn thận, chưa hề tiết lộ nửa điểm tin tức."

"Năm đó phiên trực người cũng bị dùng các loại lấy cớ từng cái giải quyết."

"Chuyện này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, gần như không có khả năng có bất kỳ người biết."

"Nhưng hiện đối với việc này lại bạo lộ ra, ngươi cảm thấy vị này thần bí hắc thủ có lớn như vậy năng lực sao."

"Loại thủ đoạn này chỉ sợ đã siêu việt nhân gian cực hạn."

"Tại Thiên Cơ phong tỏa dưới tình huống, ta thực sự nghĩ không ra có nhân vật nào đó có thể làm được loại chuyện này."

Cái này một vị là lưỡng giới thành âm dương gia người chủ trì.


Đầy mắt tinh quang người ‌ áo đen thanh âm trầm thấp nói ra, "Có một chuyện các ngươi hẳn là cũng biết."

"Khôn thái mười ‌ Cửu Niên mùng năm tháng năm."

"Ta đã tra khắp tất cả toàn bộ Cửu Châu cảnh nội tất cả sự kiện lớn, ‌ chỉ có ba chuyện là tại đêm hôm đó phát sinh."

"Một cái là mặt phía nam chụp ‌ quan, trong vòng một đêm tử thương mấy chục vạn người."

"Một cái là phía tây Cô Tô thành kinh khủng quái dị xuất thế, còn có một cái liền là mặt phía bắc Long Đạo Thành nhằm vào Ma Môn phản kích."

"Chỉ có cái này ba chuyện phù hợp độ Nhân Kiếp điều kiện."

"Muốn đúc thành vô thượng tiên đạo căn cơ, không có cái này cấp bậc tai nạn, cơ hồ ‌ căn bản không có khả năng."

"Mà cái này ba chuyện này, ta đã để tung hoành nhà người sử dụng toàn bộ hệ thống ‌ tình báo đi điều tra."

"Cuối cùng kết luận là, mặt phía nam cùng phía tây là hoàn toàn ngẫu nhiên xảy ra tính sự kiện."

"Không hề giống là có người ứng kiếp vết tích."

"Chỉ có mặt phía bắc Long Đạo Thành kế hoạch, hoàn toàn phù hợp đúc thành tiên đạo căn cơ người cưỡng ép độ kiếp chỗ có điều kiện."

"Có người âm thầm điều khiển hết thảy."

"Người này hoặc là phía sau có vô thượng Đại Năng che chở, tự thân vì hắn thiết kế hết thảy độ kiếp thủ đoạn."

"Hoặc là, liền là trong tay người này có vô thượng chí bảo, có thể tra khắp tất cả chư thiên vạn giới mọi chuyện, từ đó khám phá âm mưu của chúng ta."

"Lần đầu tiên sự tình hắn là vì độ kiếp, lần thứ hai cùng lần thứ ba chỉ sợ là vì cam đoan toàn bộ long đạo trận an nguy."

"Bởi vì Long Đạo Thành có lẽ cùng hắn có quan hệ lớn lao, hắn cần một cái an toàn Long Đạo Thành, đến là tu luyện của hắn sau này trải đường."

"Người này dung hợp bách gia chi trường (*sở trường của trăm nhà), công pháp nơi phát ra đơn giản hai cái."

"Một cái là phía sau Đại Năng lặng yên vì hắn thu thập."

"Một là người này nhất định phải từ một chỗ nào đó đạt được những vật này."

"Có thể được đến cái này Bách gia phương pháp tu luyện, vừa lúc ngay tại Long Đạo Thành."

"Tắc Hạ Học Cung."

Hai người khác nghe nói như thế đều là chấn động trong lòng, ánh mắt của bọn hắn nhìn xem trong mắt ánh sao lấp lánh nam tử.

Chỉ nghe sát ‌ khí trùng thiên người nói ra, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đây hết thảy trước mắt chỉ là ta suy luận, ta cũng không có bất kỳ cái gì chứng cứ có thể chứng minh chuyện này."

"Nhưng mộng cảnh hắc thủ tồn tại đã xác định.'

"Hắn nhất định còn tại Long Đạo Thành.'

"Hiện tại chúng ta muốn làm liền chỉ có một việc tình, tìm tới người này đem hắn cho bắt tới, liền biết hắn phải chăng đúc thành vô thượng căn cơ."

"Nếu như là thật, cái này thông đối tất cả chúng ta đều là một đầu thiên đại tin vui."

"Bất quá Tắc Hạ Học Cung là phu tử địa bàn, liền xem như Nho gia chính thống - Khổng gia, đối mặt phu tử cũng muốn chấp đệ tử chi lễ."

"Bằng thủ đoạn của chúng ta là ‌ không thể nào cưỡng ép xông vào yếu nhân."

"Nhất định phải hoàn toàn chắc chắn cùng chứng cứ, chứng minh người kia có vấn đề, phu tử mới có thể dựa theo Tắc Hạ Học Cung quy củ làm việc."

"Quân tử có thể lấn chi lấy phương, chỉ cần chúng ta tìm được chứng cứ."

"Phu tử cũng là không thể che chở."

"Chỉ cần bắt được người này, coi như trước mắt kế hoạch của chúng ta thất bại, cũng có thể lấy."

Lúc này, trong mắt tinh quang lấp lóe nam tử kể rõ kế hoạch của mình.

Hai người khác nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Có thể thử một chút, " sát khí trùng thiên binh gia nam tử chậm rãi nói ra.

Bên cạnh người mặc đen bạch y bào người cũng khẽ gật đầu, "Có thể đi."

"Tốt, cái kia ta liền tự mình đi một chuyến, lưỡng giới thành liền giao cho các ngươi."


"Tốt, ngươi yên tâm đi thôi, có hai người chúng ta tại, lưỡng giới thành loạn không được."

Tinh quang nam tử có chút lóe lên rời khỏi nơi này, hai người khác cũng lặng yên biến ‌ mất tại trong bóng tối.

Ba người này theo thứ tự là âm dương gia - hoa Càn Khôn, binh gia ngọn núi Thái Sơn, tung ‌ hoành nhà tinh lâu tháng.

Tất cả đều là lưỡng giới thành chân chính đại nhân vật, mỗi một cái đều là Thần Hồn cảnh đại tu sĩ.

Tam đại gia đã chú ý tới mộng cảnh hắc thủ tồn tại, thậm chí phân tích ra mộng cảnh hắc thủ khả năng người mang chí bảo, liền ngay cả công pháp đều có thể là từ Tắc Hạ Học Cung đạt được.

Lúc này Lý Thanh đối ‌ đây hết thảy còn không biết chút nào.

Thời gian đảo mắt đã đi tới ngày thứ ba.

Lý Thanh đứng tại thuyền boong thuyền, ngày ở trong thiên, trên bầu trời rơi xuống mặt trời đem toàn bộ ‌ thế giới chiếu xạ vô cùng quang minh.

Thái Hà tiếp nước sóng lân lân, boong thuyền không ít lữ khách đều đang hô hấp không khí mới mẻ.

Còn có người từ thủy thủ nơi đó thuê cần câu, chính trên thuyền câu ‌ cá.

Lúc này Lý Thanh cũng tìm tới một cây ghế, cầm một cây cần câu, ‌ đang câu cá giết thời gian.

Tối hôm qua hắn một mực học tập đến buổi sáng, tinh thần có chút mỏi mệt mới ra ngoài câu cá khôi phục một chút.

Cần câu bỗng nhiên trầm xuống, Lý Thanh lông mày nhảy một cái, đưa tay liền đem cần câu cho xách lên, một cái cá trắm đen xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Giữa không trung còn tại kịch liệt run run, nhưng Lý Thanh cánh tay nhẹ nhàng hất lên, một cỗ kỳ diệu kình lực dọc theo cần câu dây câu một mực truyền tới cá trắm đen trên thân.

Cá trắm đen phảng phất trong nháy mắt bị run tản khung xương, căn bản không làm được gì.

Cuối cùng nhẹ nhõm đã rơi vào Lý Thanh trong tay, Lý Thanh đem con cá này gỡ xuống, tùy ý ném vào một bên thùng gỗ trong hồ cá.

Boong thuyền có thủy thủ chuyên môn cho mỗi cái thuê câu cá cán người đều dời một cái hồ cá nhỏ.

Lý Thanh cũng không khỏi không cảm khái, "Ai nói người cổ đại sẽ không làm sinh ý, cái này phục vụ tinh thần hoàn toàn không thua bởi người hiện đại."