Chương 124: Vu Chú đạo nhân, cướp giết diệt khẩu

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt lạnh lùng, nhìn xem hướng nơi xa đi đến Tiền Kim Xuyên.

Quay người biến mất tại nơi này, ‌ hắn Ẩn Thân Phù hiệu quả đã kết thúc, đại khái kéo dài một canh giờ.

"Ẩn Thân Phù hiệu quả một canh giờ, không coi là nhiều, cũng không hề ít, đầy đủ dùng."

Lúc này, hắn nhanh đi ‌ tới một đầu hẻm nhỏ, hai bên là một tòa phổ thông cư dân kiến trúc.

Lúc này Chu Hưng Long liền giấu ở tại bên trong một cái kiến trúc bên trong, một đạo bóng ma người giấy một mực tiềm phục tại hắn trong bóng tối.

. . .

Căn phòng mờ tối bên trong, Chu Hưng Long ‌ nhìn trước mắt đạo nhân, trên mặt hiện lên một tia dữ tợn.

"Vu Chú đạo nhân, đây là người kia lông tóc, ta muốn ngươi dùng ác độc nhất nguyền rủa, để hắn tại trong thống khổ đi hướng ‌ tử vong."

"Đây là ngươi muốn 20 mai tinh ‌ khí thạch."

Vu Chú đạo nhân mặc một thân đen kịt quỷ dị đạo bào, bộ da toàn thân khô quắt tràn đầy nếp uốn, tựa như một cái gần đất xa trời lão nhân.

Nhưng tóc của hắn lại vô cùng đen nhánh, kết thành từng cây quỷ dị bẩn biện.

Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, hắn những này bẩn biện tựa hồ là từng cái giống rắn đồng dạng quỷ dị thân thể, đây là một cái phát sinh dị hoá tu sĩ.

Ánh mắt của hắn tràn ngập quỷ dị lục quang, giữa lục quang tựa hồ có cái gì không hiểu mà kinh khủng đồ vật.

Nhìn xem một trương trên tờ giấy trắng bao bọc tóc, Vu Chú đạo nhân trên mặt lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

"Có thể, bất quá, đến thêm tiền."

Chu Hưng Long nghe nói như thế sững sờ, lập tức đầy mặt phẫn nộ.

"Vì cái gì? Chúng ta đã nói xong cái giá này."

Vu Chú đạo nhân khô gầy trên mặt lộ ra nụ cười quái dị.

"Bởi vì ngươi nói phải dùng ác độc nhất nguyền rủa, đó là cần phải bỏ ra to lớn đại giới."

Chu Hưng Long nghe nói như thế hít một hơi thật sâu, "Ngươi muốn bao nhiêu thiếu."

"Cũng không nhiều, 100 mai tinh khí thạch."


"Cái gì? Ngươi ‌ đang đùa ta sao? Đây là 10 kiện phổ thông pháp khí giá tiền."

"Một cái nguyền rủa mà ‌ thôi, ngươi muốn chết sao?"

"Ta Vu Chú đạo nhân cho tới bây giờ đều là già trẻ không gạt, ta sử ‌ dụng chú pháp chính là « Thất Sát chú pháp »."

"Một khi trúng chú, liền sẽ đắm chìm trong trong cơn ác mộng không thể ‌ tự kềm chế."

"Sẽ ở trong cơn ác mộng kinh lịch thất trọng Địa Ngục, cuối ‌ cùng tinh thần sụp đổ, dị hoá trở thành quái vật, còn biết tác động đến người xung quanh."

"Thi triển loại này chú ngữ, ta cũng là phải trả giá thật lớn, ít nhất cũng phải ba năm thọ nguyên."

"Lão đạo ta thọ nguyên cũng không nhiều, không có 100 tinh khí thạch, ta là tuyệt đối sẽ không thi triển loại này chú thuật."

Nghe nói như thế, Chu Hưng Long trùng điệp thở dốc hai tiếng, hắn trong ‌ mắt lóe lên một tia không hiểu hắc bạch quỷ dị thân thể, toàn thân đều tràn ngập bạo ngược.

"Quá mắc, trong tay của ‌ ta chỉ có 80 mai, "

"80 sao?" Vu Chú đạo nhân nhíu mày, cuối cùng thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Tốt, miễn cưỡng có thể thử một chút."

"Hừ, " Chu Hưng Long lạnh hừ một tiếng, từ trong túi càn khôn lấy ra một cái hộp ngọc.

Vu Chú đạo nhân hảo hảo thu về hộp ngọc, trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, âm u trong phòng dâng lên một mảnh màu xanh sẫm ánh nến.

Ánh nến bên trong rõ ràng là một tòa quỷ dị pháp đàn.

Toà này pháp đàn hoàn toàn do xương người dựng, chừng cao chín thước, phía trên bày biện một cái quỷ dị người bù nhìn.

Người bù nhìn hai bên đốt hai cây màu xanh biếc ngọn nến, duy nhất quang huy liền là từ ngọn nến phía trên chiếu xạ mà ra.

Lúc này, Vu Chú đạo nhân trong tay cầm lên cái kia một tia mái tóc màu đen.

Một cỗ quỷ dị chú ngữ từ trong miệng của hắn lan tràn ra.

Hắn bắt đầu quỷ dị ‌ vũ đạo, tại pháp đàn bốn phía nhảy.

Một cỗ quỷ dị ba động lan tràn ra, quỷ dị tóc chậm rãi nhẹ nhàng bắt ‌ đầu.

Hóa thành lợi kiếm, đâm vào người rơm kia đỉnh đầu, lóe lên không có vào trong đó.

Vu Chú đạo nhân nhảy xong quỷ dị vũ đạo, xoay người nhảy lên, xuất hiện lần nữa đã đi tới pháp đàn ngay phía trước.

Một loại màu đen thâm thúy từ trong thân thể lan tràn ra, sắc mặt của hắn trở nên ‌ một mảnh thảm đạm.

Từ trong ngực lấy ra một bình cổ quái đan dược, mở ra về sau bên trong là một mảnh tinh hồng đan dược.

Một ngụm nuốt xuống, trắng bệch khuôn mặt tựa hồ trong nháy mắt hồng nhuận một chút.

Từ trong thân thể của hắn thẩm thấu hắc ám, hướng về người bù nhìn tràn ngập mà đi.

Trong không khí dâng lên một loại cổ quái nỉ non thì thầm, tựa hồ có thể nghe được, lại tựa hồ không cách nào nghe được.

Lượn vòng lấy, tràn ngập toàn bộ ‌ cổ quái tế đàn, cuối cùng hội tụ tại rơm rạ đầu người bên trên.

Toàn bộ màu vàng người bù nhìn, đầu bộ phận đã biến thành quỷ dị màu đen, tựa hồ là bị một loại nào đó quỷ dị đồ vật bao vây.

Chỉ nghe Vu Chú đạo nhân thanh âm vang lên, "Đêm nay giờ Tý, hắn liền sẽ bị đẩy vào trong mộng, chờ đợi hắn tất nhiên là dị hoá cùng tử vong."

Nghe nói như thế, Chu Hưng Long trên mặt lộ ra một tia khoái ý.

"Tốt, ta liền đợi đến tin tức tốt."

Nói xong, Chu Hưng Long nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Hắn cũng không có chú ý tới trong bóng râm người giấy, từ đầu đến cuối đều đem đây hết thảy thu vào trong mắt.

Vu Chú đạo nhân nhìn xem rời đi Chu Hưng Long, bỗng nhiên nhíu mày.

"Gia hỏa này trên thân chết như thế nào khí bao phủ? Chẳng lẽ hắn có tử kiếp?"

"Rõ ràng mới vừa rồi còn không có."

Vu Chú đạo nhân nói thầm lấy, ánh mắt rơi vào một bên hộp ngọc, bên trong thế nhưng là có 80 mai tinh khí thạch.

Nếp uốn mặt lập tức lộ ra một tia hoa cúc tiếu dung, đúng lúc này, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Hoàn toàn mông lung sương mù, trong chốc lát bao phủ bốn phía, phong tỏa hết thảy thanh âm, khí tức cùng quang huy.


Một điểm hắc bạch không màu khí tức từ phía sau lưng cuốn tới, Vu Chú đạo nhân rùng mình.

"Ai!"

Quay người một miệng phun ra quỷ dị màu xanh sẫm ‌ khí tức, này khí tức ăn mòn hết thảy, ăn mòn vạn vật.

Nhưng trong nháy mắt hắn liền sắc mặt đại biến, cảm giác mình pháp thuật đang tại 10 lần tiêu hao lực lượng của mình.

"Không tốt!"

Một mảnh đen Bạch Ngũ sắc chi khí, trong một chớp mắt liền đem cái này màu xanh sẫm sương mù quét sạch, đồng thời cũng đem Vu Chú ‌ đạo nhân cuốn vào trong đó.

Vu Chú đạo nhân trên người đạo bào phát ra một mảnh hắc quang, đồng dạng bắt đầu 10 lần tiêu hao, sắc mặt của hắn một mảnh sợ hãi.

"Không, đạo hữu dừng tay, chuyện gì cũng từ từ!"

Một đạo vô thanh vô tức kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt xuyên thủng hắc bào quang huy, xuyên qua Vu Chú đạo nhân mi tâm.

Đen Bạch Ngũ sắc chi khí để hắn bao phủ, thân thể của hắn liền biến thành tro tàn.

Chỉ để lại một thân đạo bào cùng một chút cổ quái đồ chơi.

Lý Thanh từ trong không khí hiển hiện, cấp tốc thu hết hết thảy, chỉ để lại cái này bạch cốt tế pháp đàn không nhúc nhích.

Khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Các loại Chu Hưng Long chết lại xử lý nơi này, hết thảy vết tích ta đều sẽ xóa đi."

. . .

Chu Hưng Long hưng phấn về tới nhà, tại trong phòng của mình không ngừng dạo bước, cả người đều có chút điên cuồng.

Trên mặt một hồi vô cùng dữ tợn, một hồi lại lộ ra nụ cười cổ quái.

"Chết chết rồi, hắn buổi tối hôm nay liền sẽ chết."

"Chỉ cần cha ta thành vì thiên hạ Tuần Hành, ta liền có thể hướng Uyển Nhi cầu hôn."

"Ha ha ha, ha ha ha ha. . ."