Chương 160: Ảo giác chém giết, Long Tôn đến

Bỗng nhiên, một cỗ quỷ dị phong bỗng nhiên xuất hiện ‌ ở mộ đạo bên trong.

Nương theo lấy cái này một cỗ quỷ dị gió nhẹ đến, thiêu đốt ngọn đèn bay ra khỏi một cổ khí tức vô hình.

Này khí tức vô thanh vô tức chậm rãi tràn ngập cả cái thông đạo.

Tất cả quân tôm, cua tướng, thậm chí bao gồm Cá Chép đại vương, đều không có chút nào phòng bị đem những khí tức này hút nhập thể nội.

Lý Thanh ở bên ngoài cũng hoàn toàn không có phát giác được những khí tức này tồn tại, bóng ma thị giác ‌ tựa hồ cũng vô pháp nhìn thấy loại này khí tức thần bí.

"Hì hì ha ha "

"Chít chít chít chít. . ‌ ."

"Xì xì xì. . ."

. . .

Quỷ dị thanh âm, bỗng nhiên tại tất cả mọi người ‌ bên tai vờn quanh vang lên.

Lính tôm tướng cua nhóm, nghe được này quỷ dị thanh âm đều hơi hơi cứng đờ, lập tức ánh mắt trái phải nhìn quanh.

Bỗng nhiên, một đầu quân tôm sắc mặt đại biến.

Bên cạnh hắn đồng bạn đang dùng một đôi quỷ dị ánh mắt nhìn hắn.

Một cái còn lưu lại tôm sông một bộ phận khí quan đầu, phát sinh quỷ dị vặn vẹo, đặc biệt là miệng bộ phận.

Bỗng nhiên phun ra vô số xúc tu, đột nhiên hướng về mình đánh tới.

Cái này quân tôm giật nảy mình, lập tức rút ra đao trong tay, liền hướng về đồng bạn chém tới.

Phốc.

Một mặt mực máu tươi màu lục dâng trào mà đến, đem cái này quân tôm khuôn mặt nhuộm thành một mảnh màu xanh lá.

Đây là ngọn đèn bên trong tràn ngập quang huy, đem hết thảy đều chiếu rọi trở thành màu xanh sẫm.

Vô cùng một màn quỷ dị, đang tại cả cái thông đạo trung thượng diễn.

Lính tôm tướng cua nhóm bắt đầu tự giết lẫn nhau, bọn hắn phảng phất đem bốn phía đồng bạn toàn bộ trở thành địch nhân.

Bọn hắn điên cuồng quơ vũ khí trong tay, cả cái thông đạo biến thành hỗn loạn tưng bừng chiến trường.

Lý Thanh nhập thân vào bóng ma giấy trên thân thể người, nhìn xem một màn này cũng là lấy làm ‌ kinh hãi.


"Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn làm sao bỗng nhiên như ‌ bị điên?"

Lúc này ý chí của hắn lặng yên im ắng, liên tiếp đến sủi cảo tôm trên ‌ thân.

Lúc này, sủi cảo tôm cũng lâm vào hỗn loạn, bị lực lượng ‌ thần bí ảnh hưởng.

Hắn cũng đang điên cuồng quơ vũ khí của mình, công kích tới bốn phía lính tôm tướng cua nhóm, giống như điên cuồng.

Lý Thanh từ trong tầm mắt của hắn thấy được toàn cảnh.

"Thì ra là thế, tại trong tầm mắt của hắn, tất cả đồng bạn đều biến thành quỷ dị quái vật."

"Xem ra lối đi này bên trong có lực ‌ lượng nào đó tại ảnh hưởng bọn hắn nhận biết, "

Lý Thanh trước tiên liền đem ánh mắt khóa tại những cái kia màu xanh ngọn đèn bên trên, nếu có vấn đề, đại khái suất đều tại những này trên ánh đèn.

Lúc này Cá Chép đại vương bỗng nhiên phát ra một tiếng tức giận gào thét.

"Dừng tay cho ta!"

Cái này tựa hồ là một loại nào đó pháp thuật, một vòng thần bí sóng âm ở trong chớp mắt xâm nhập vào tất cả lính tôm tướng cua trong đầu.

Tinh thần của bọn hắn tại cái này cỗ lực lượng thần bí tác dụng dưới trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Nhưng thanh tỉnh chỉ kéo dài trong nháy mắt, mặt mũi của bọn hắn lần nữa bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Hiển nhiên loại pháp thuật này chỉ có thể để bọn hắn tạm thời thanh tỉnh, cái thông đạo này bên trong lực lượng thần bí y nguyên tồn tại.

Cá Chép đại vương hơi nheo mắt lại, trên người hắn tràn ngập ra một cỗ thanh quang, là bên hông hắn một khối ngọc bài, tự nhiên tản ra quang huy.

"Đáng chết, cái thông đạo này bên trong quả nhiên có vấn đề."

"Ở nơi nào?"

Ánh mắt của hắn tả hữu bắn phá, không ngừng tìm kiếm lấy, cấp tốc hắn chú ý tới những cái kia ánh đèn.

Mắt thấy lính tôm tướng cua nhóm đem lâm vào lần nữa điên cuồng, trực tiếp một miệng phun ra một cỗ màu xanh sẫm khí tức.

Cỗ khí tức này uyển như cuồng phong, trong nháy mắt thổi hướng về phía tất cả màu xanh lá ánh đèn.

Ba ba. . . Ba

Màu xanh lá ánh đèn toàn bộ dập tắt, không gian trở nên một vùng tăm tối.

Cá Chép đại vương trong tay lấy ra một viên bảo châu, một cỗ ánh sáng sáng tỏ huy ‌ từ trong đó nở rộ mà ra, trong nháy mắt đem trọn cái huyệt động đều chiếu sáng.

"Còn không tỉnh lại."

Lại là một đạo to thanh âm, tất cả lính tôm tướng cua nhóm lần nữa thanh tỉnh lại.

Lúc này, trên mặt đất đã ngã xuống vượt qua mười bộ lính tôm tướng cua thi thể.

Trên trăm yêu binh lúc ‌ này chỉ còn lại có sáu mươi tả hữu, với lại người người mang thương.

Thấy cảnh này, Cá Chép đại vương sắc mặt cực kỳ khó coi, còn không có xâm nhập liền đã tổn thất tiếp cận bốn thành chiến lực.

Hắn cảm giác mình đơn giản mây đen che đậy đỉnh, nấm mốc tinh trước mắt!

"Chẳng lẽ ta hôm nay đi ra ngoài không xem hoàng lịch? Làm sao nhiều như vậy tai hoạ."

Hít một hơi thật sâu, lúc này, tất cả lính tôm tướng cua trong mắt đều tràn ngập sợ hãi.

Nếu như không phải e ngại Cá Chép đại vương uy nghiêm, bọn hắn chỉ sợ đã bắt đầu chạy trốn.

Cá Chép đại vương thanh âm băng lãnh, "Tiếp tục đi tới."

"Cua tướng, tiếp tục bày trận!"

Cua tướng khẽ gật đầu, "Là đại vương!"

Lúc này cua tướng thanh âm bên trong cũng có một chút sợ hãi, mang theo vẻ run rẩy.

Yêu binh quân trận lại một lần nữa triển khai, lần này mang cho Cá Chép đại vương tinh khí liền yếu đi không thiếu.

Cá Chép đại vương đứng tại cửa đồng lớn trước, há mồm phun ra một mảnh màu xanh sẫm khí tức.

Đây là hắn bản mệnh pháp thuật - mục nát mê vụ, có thể ăn mòn giữa thiên địa hết thảy hữu hình vô hình vật chất.

Thời gian lại qua một phút, đại môn từ ‌ từ mở ra.

Bên trong là một mảnh rộng lớn hắc ám không gian, tựa như một đầu mở ra miệng lớn mãnh thú, đang chờ đợi bọn hắn tiến vào.

Cá Chép đại vương trong lòng có chút tâm thần bất định, trong tay cầm bảo châu nở rộ quang huy bị hắn giơ lên cao cao, chiếu sáng phía trước cảnh sắc.

Một mảnh ánh sáng màu vàng óng xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Lúc này, Lý Thanh bỗng ‌ nhiên nhướng mày.

Một đạo bóng ma người ‌ giấy truyền đến một đạo hình tượng.


. . .

U ám trong nước sông, một cỗ vỏ sò chế tác xe ngựa, tại hai đầu Long Mã kéo túm dưới, đang hướng về phân đợt phủ tướng quân mà đến. ‌

Xe ngựa bốn phía đi theo một đội hình thể tráng kiện Dạ Xoa, nhìn qua từng cái đều có Tráng Thể thực lực cấp bậc, số lượng hết thảy mười hai cái.

Trên người bọn họ đều mặc lấy tinh xảo trang bị, trong tay dẫn theo xiên thép, nhìn qua đều hùng tráng uy vũ khí thế bất phàm.

Lúc này cái này một đội nhân mã đã đi tới phân đợt phủ tướng quân trước cổng chính.

Bên trong một cái Dạ Xoa đã đi hướng thủ vệ quân tôm, quát lớn nói.

"Phân đợt tướng quân nhưng tại, Ngao Minh đại nhân đến đây thị sát, còn không ra tiếp giá."

Hai cái quân tôm hai mặt nhìn nhau, trí tuệ của bọn hắn không cao, nhưng cũng biết tại cái này trong sông có tọa giá người thân phận bình thường không thấp.

Khi bọn hắn nghe được Ngao Minh hai chữ thời điểm, lập tức sắc mặt biến đổi lớn.

Bọn hắn liền vội vàng nghênh đón, "Cung nghênh Long Tôn giá lâm!"

Gọi hàng Dạ Xoa nhìn lấy bọn hắn hai, lập tức nhíu mày.

"Các ngươi tại sao không đi thông báo phân đợt tướng quân?"

Hai cái quân tôm liếc mắt nhìn nhau, bên trong một cái nói thẳng.

"Về đại nhân lời nói, tướng quân không tại thủy phủ."

Dạ Xoa nhướng ‌ mày, "Phân đợt tướng quân đi nơi nào?"

Hai cái quân tôm liếc mắt nhìn nhau, mặt lộ vẻ khó khăn nói.

"Đại nhân, chúng ta cũng không biết."

"Cái gì? Các ngươi không biết? Các ngươi là muốn giấu diếm Long Tôn sao? Các ngươi có mấy ‌ cái đầu!"

Dạ Xoa sắc mặt hung ác nói ra, trong tay xiên thép đã chỉ vào hai cái quân tôm, ‌ tựa hồ rất có một lời không hợp đem bọn hắn trực tiếp giết chết ý tứ.

Hai cái quân tôm giật nảy mình, vội vàng quỳ xuống đất xin khoan dung.

"Đại nhân, chúng ta thật không thể nói nha, nói đại vương sẽ giết chúng ta."