Chương 167: Bắt tay hợp tác, lặng yên ghi vào

Lúc này Cá Chép đại vương cùng Ngao Minh một trận miệng pháo liền là không động thủ.

Lý Thanh ở một bên lẳng lặng nhìn xem, ánh mắt có chút lấp lóe một tia quái dị.

"Hai người này tám lạng nửa cân, ai cũng không thắng nổi ai.' ‌

"Ha ha, miệng pháo có làm được cái gì."

"Nhìn xem thật không có ý nghĩa, " Lý Thanh có chút nghĩ ‌ linh tinh nghĩ đến.

Hai người miệng pháo một ‌ hồi lâu, tiếp lấy trầm mặc xuống dưới.

Toàn bộ không khí trong nháy mắt quạnh quẽ, bầu không khí không còn nhiệt liệt, trong không khí tràn đầy xấu hổ.

Lý Thanh thấy cảnh này khóe miệng đã phủ ‌ lên tươi cười quái dị, "Sợ nhất không khí trầm mặc."

Đúng lúc này, Ngao Minh bỗng nhiên nói ra, "Đi, nói nhảm chúng ta đừng ‌ nói là."

"Còn có cuối cùng một cánh cửa, đoán chừng là Diệp Bạch thật ‌ mộ thất."

"Người này thủ đoạn phi phàm, bảy trăm năm trước xưng bá Bắc Châu, nghe nói phía sau có cao nhân."

"Mặc dù một mực không biết đến cùng là ai người một mực đang ủng hộ hắn, bất quá người này mộ đã bị chôn ở chỗ này, hắn cuộc đời cất giữ hẳn là đều ở bên trong."

"Nói không chừng liền có thể tìm tới thượng cổ kỳ diệu đạo thống, hoặc là một ít bảo vật."

"Chúng ta đi vào chung, một người một nửa, thế nào?"

Lúc này Ngao Minh thu hồi vừa rồi tất cả kiêu hoành bạt hỗ, hoàn toàn biến thành một bộ khôn khéo băng lãnh dáng vẻ.

Cá Chép đại vương sắc mặt nghiêm một chút, đồng dạng đã không còn nửa điểm cảm xúc, hai người trong nháy mắt đều khống chế được mình tất cả tâm tình.

Loại tâm tính này năng lực chưởng khống, Lý Thanh thấy trong lòng thất kinh.

"FYM, ta kém chút đều bị hai gia hỏa này lừa gạt."

"Ta trả lại hắn cho là bọn họ vừa rồi thật lửa giận ngút trời."

"Nguyên lai cái đỉnh cái đều là diễn viên."

Lý Thanh nghĩ linh tinh, "Không thể xem thường anh hùng thiên hạ, bọn gia hỏa này ‌ cũng không đơn giản đâu."

"Bất quá mặc cho các ngươi gian hoạt như quỷ, cũng muốn uống ta nước rửa chân."

"Ha ha."

. . .

"Không! Sau khi đi vào đều bằng bản sự!"

"Có thể đoạt nhiều thiếu nhìn năng lực của ngươi."

"Tốt, sảng khoái! Không hổ có thể ‌ ở trong tay ta lăn lộn lâu như vậy."

Hai người ngoài miệng vẫn đối chọi gay gắt, đề phòng lẫn nhau lấy, nhưng đã nhấc chân hướng về đại môn phương hướng đi đến.

Ở giữa đại môn lộ ra một cái khe hở, là vừa rồi hai cái Dạ Xoa tiến vào bên trong thời điểm mở ra.

Hai người đẩy cửa ra, mấy bước đi vào, đập vào mi mắt là một mảnh bao phủ tại nhạt ánh sáng màu ‌ xanh lam bên trong mộ thất.

Toà này mộ thất rất lớn, tung hoành không dưới to khoảng mười trượng, trung ương vị trí có một tòa chín cái cầu thang đài cao.

Trên đài cao là một cái màu hoàng kim màu quan tài.

Cái này màu hoàng kim màu quan tài mười phần kỳ diệu, phía trên khắc hoạ vô số đồ án.

Những này đồ án mười phần quỷ dị, nhìn qua tựa hồ là một mảnh kinh khủng chiến trường.

Khắp nơi đều có máu chảy thành sông thi thể, mà đứng tại trên thi thể thì là cả người khoác bảo giáp người thần bí.

Vô số thi thể tràn ngập ra từng tia khí tức quỷ dị, tựa hồ đều hội tụ tại trên thân thể người này.

Mà người này gương mặt bao phủ tại một trong màn sương mù, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

Bóng ma người giấy núp ở đại môn bóng ma vị trí, lần này hắn cũng không có đi theo hai người đi vào.

Hắn chỉ là ở bên ngoài cẩn thận quan sát lấy, tự nhiên cũng nhìn thấy cái kia một bộ kỳ diệu đồ án.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ cái này Diệp Bạch thật sự là trên chiến trường tu luyện cái gì quỷ dị pháp môn? Cần vô số thi thể đến phối hợp."

"Như vậy hắn cái gọi là tử ‌ vong có lẽ có mục đích khác? Hắn thật đã chết rồi sao?"

Trong lòng lập tức dâng lên một tia ý nghĩ cổ quái, ánh mắt tiếp tục bắt đầu quan sát toàn bộ mộ thất.

Toà này mộ thất bên trong, Lý ‌ Thanh thấy được không thiếu vật kỳ lạ.

Đầu tiên là nấc thang ‌ bốn phía, bốn góc vị trí riêng phần mình đứng thẳng một cái hoàng kim thủ vệ.

Tại bóng ma thị giác dưới, những này hoàng kim thủ vệ trên thân đều tràn ngập tinh khí ba động.

Dưới chân của bọn hắn là tinh khí đường vân, những đường vân này kết nối lấy kim sắc khôi giáp, khôi giáp bên trên đồng dạng có quỷ dị văn tự, những văn tự này lẫn nhau cấu kết, như cùng một mảnh to lớn mạng lưới.

Dưới chân tinh khí liền thuận những màng lưới này chảy vào cái này bốn cái hoàng kim thủ vệ trên thân.

Trên mặt của ‌ hắn lộ ra một tia suy tư.

"Nhìn tới đây chính là cuối cùng thủ vệ, không biết cái kia hai tên gia hỏa ‌ có thể hay không chiến thắng bọn hắn."

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn bỗng nhiên sáng lên, hai hàng giá sách đã rơi vào trong mắt của hắn.

Giá sách xuất hiện ở mộ thất bên trái, phía trên lít nha lít nhít trưng bày một bản lại một quyển thư tịch.

Lý Thanh trong lòng kích động, đồ vật như thế nào cũng không bằng tri thức càng làm cho hắn tâm động.

Những vật này bên trong ẩn chứa vô số bí mật, hắn miếng ngọc có thể giúp hắn rút ra ra trong đó bí ẩn, gia tăng hắn tương lai nội tình.

Không quá kích động về kích động, Lý Thanh vẫn không có vọng động, mà là lẳng lặng quan sát chờ đợi.

Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương cẩn thận đứng tại mộ thất bên trong, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía cầu thang chính diện phía trước.

Khoảng cách cầu thang dưới đáy ba thước vị trí địa phương, đang nằm bốn tiết thân thể, đó là bị chặn ngang chặt đứt Dạ Xoa.

Thấy cảnh này, Ngao Minh ánh mắt lộ ra một chút tức giận, đồng thời còn có một tia cảnh giác.

Một bên Cá Chép đại vương cũng đã nhìn ra, Dạ Xoa ngay cả năng lực chống đỡ đều không có trong nháy mắt bị đánh giết.

Ánh mắt của bọn hắn rơi vào cầu thang bốn góc thủ vệ trên thân, chỉ nghe Cá Chép đại vương nói ra.

"Bên trái về ta, bên phải về ngươi."

"Nếu như bốn người bọn họ toàn bộ vây quanh, chúng ‌ ta liền lưng tựa lưng, trước đem bọn hắn giải quyết lại nói."

Ngao Minh khẽ gật đầu, "Có thể.' ‌

Bọn hắn một trái một phải hướng về hoàng kim thủ vệ đi đến.

Tạch tạch tạch

Một loại quỷ dị ken két tiếng ‌ vang lên, tất cả hoàng kim thủ vệ đều ngẩng đầu lên, trong mắt của bọn hắn lóe lên ánh sáng màu đỏ ngòm.

Ngay sau đó, hoàng kim thủ vệ hung mãnh hướng về hai người đánh tới.

Cá Chép đại vương một ngụm màu xanh sẫm sương mù phun ra, phía trước nhất hoàng kim thủ vệ toàn thân tỏa ra ánh sáng màu ‌ vàng óng.

Cái này quang huy cứng cỏi vô cùng, màu xanh sẫm khí tức cũng vô ‌ pháp đối với nó sinh ra phần lớn hiệu quả.

Cá Chép đại vương sắc mặt hơi ‌ đổi, tay trái nắn ấn quyết, một mảnh hắc quang bao trùm toàn thân.

Trong tay Tam Xoa Kích điên cuồng vung vẩy, như cùng một cái Du Long, trực tiếp cùng hai cái thủ vệ trường thương đánh vào nhau.

Đinh đinh làm làm.

Một mảnh đinh đinh thùng thùng thanh âm, tại cái này mộ thất bên trong, phảng phất một mảnh êm tai âm nhạc.

Mà một mặt khác Ngao Minh, phun ra hắc thủy cũng đồng dạng vô công, nhưng cũng bị ánh sáng màu vàng óng chỗ ngăn trở.

Hắn cũng chỉ có thể cầm lên vũ khí trong tay, cùng hai cái hoàng kim thủ vệ chiến thành một đoàn.

Lúc này là bốn đánh hai cục diện, hai người tiếp nhận áp lực cực lớn.

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy, lặng yên im ắng, trong lúc hỗn loạn hướng về giá sách mà đi.

Rất nhanh hắn liền đi tới bên trái giá sách, hắn rõ ràng cảm nhận được sách này đỡ bên trong có không ít thư tịch, tràn ngập khí tức quỷ dị.

Bóng ma người giấy dọc theo bóng ma chui vào giá sách bên trong, lặng yên không một tiếng động đụng vào những sách vở này, đưa chúng nó toàn bộ ghi vào miếng ngọc bên trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, miếng ngọc bên trong tin tức điên cuồng vận chuyển lấy, tựa hồ lại có rất nhiều bao phủ ở trong sương mù tin tức bị ghi vào.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Thế giới này tin tức là phân cấp."