Chương 68: Nhật Nguyệt Thần Mục, Quỷ Thị bản tướng

Lý Thanh từ ‌ trong bóng tối một lần nữa đi ra, khóe miệng hiển hiện một tia tươi cười đắc ý.

"Nguyện đổi?"

"Nguyện đổi, " nam tử áo bào xanh trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Pháp thuật này hắn thực sự rất tâm động, mặc dù cảm giác có chút ăn thiệt ‌ thòi, nhưng hắn vẫn là đổi.

Lý Thanh từ trong ngực móc ra một bản kinh văn, ‌ phía trên là hắn viết xong « Âm Ảnh Thuật ».

Hắn đã sớm cân nhắc qua tại cái khác thành thị trao đổi ‌ vật tư, trên người hắn chỉ có cái này « Âm Ảnh Thuật » không có bất kỳ cái gì hạn chế, có thể tùy ý trao đổi.

Những công pháp khác căn bản không có khả năng trao đổi, có chút là bởi vì ký kết khế ước.

Có chút là bởi vì quá hoàn mỹ, quá trọng yếu, không thích hợp dùng để trao ‌ đổi.

Nam tử áo bào xanh nhận lấy « Âm Ảnh Thuật », cẩn thận đọc trong chốc lát, hắn có thể xác định môn công pháp này tính chính xác.

Trong đó chú văn, hắn đã yên lặng nghiên cứu đọc qua, xác định có thể dẫn động kỳ diệu tinh khí.

Lý Thanh đóng vai lấy con khỉ, đem tinh khí thạch cùng chuông đồng, đồng phiến đều cầm bắt đầu.

Tinh khí thạch lặng yên biến mất tại trong tay của hắn, chuông đồng, đồng phiến bị hắn nhét vào trong ngực.

Quay người rời khỏi nơi này, trong cơ thể tinh khí vận chuyển, đã đạt đến 11. 5%.

Lý Thanh nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, tối nay thu hoạch lớn nhất liền là cái này đồng phiến cùng tinh khí thạch.

Khi hắn trở lại Tam Xuyên thành thời điểm, kinh ngạc phát hiện trên tường thành nhiều hơn một chút thân ảnh.

Những thân ảnh kia tất cả đều là tu sĩ, trong đó có mấy cỗ khí tức đặc biệt thâm thúy, hắn chỉ ở Trừ Ma điện thống lĩnh Hoàng Thái Nhân, Tri phủ Phương Thanh Ngọc cùng Huyết Linh công tử trên thân cảm thụ qua.

Lặng yên im ắng thi triển vạn vật độn pháp, từ thành thị một mặt khác chui vào trong thành thị.

Hắn cũng không muốn đâm vào những người kia trong mắt, nếu như bị cầm ra đến có thể liền phiền toái.

Về đến khách sạn về sau, hắn không kịp chờ đợi lấy ra đồng phiến, cẩn thận quan sát đến.

Rót vào vạn đạo vạn pháp tinh khí, trên đó hiện lên kỳ diệu tin tức.

Đó là từng mảnh từng mảnh màu vàng xanh nhạt văn tự, tại vạn pháp vạn đạo tinh khí bên trong thoáng hiện lúc đầu hình thái.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, 'Vạn pháp vạn đạo tinh khí, xem ra còn có một cái trọng yếu nhất tác dụng."

"Có thể kích hoạt đại bộ phận cần đặc thù tinh khí mới có thể kích hoạt bảo vật."

"Tỉ như trong tay của ta Kiếm Hoàn, còn có trong tay mảnh này đồng phiến, đều là như thế."

Trong lòng yên ‌ lặng suy tư, trong đầu miếng ngọc xuất hiện lần nữa biến hóa.

Bản cũ

« Càn Khôn ‌ thần nhãn »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Lấy ngày, sương đêm nước, hỗn hợp diều hâu, Bạch Ưng, Kim Điêu, kền kền, Bằng Điểu chi làm mắt, mài sau viết « Càn Khôn thần mục chú » tại hai mắt, ba ngày ba đêm rèn mắt mà thành, có thể dòm ra hết thảy huyễn thuật.

Đại giới: Từ đó không thể chợp mắt.

Bản mới

« Nhật Nguyệt Thần Mục thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Lấy tự thân tinh huyết trong bóng đêm viết « thần nhãn chú » tại hai mắt bốn phía, tại mặt trời mọc bắt đầu quan sát cả một ngày mặt trời lên mặt trăng lặn, trong lúc đó lấy vạn pháp vạn đạo tinh khí vận chuyển « phần mắt khiếu huyệt huyết mạch đồ », công thành có thể dòm ra các loại hư ảo.

Đại giới: Không

Nhìn xem bản mới phương pháp tu luyện, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt vui sướng.

"Đây cũng thật là là đúng dịp, đêm nay liền có thể bắt đầu tu luyện."

"Có thể khám phá các loại huyễn thuật, với lại pháp thuật này không cần thu nạp ngoại giới tinh khí."

"Phi thường phù hợp ta tu luyện."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu chuẩn bị, từ khách sạn trước bàn sách cầm lên một cây bút lông.

Tiếp theo, dùng một cái chén trà thả ra một chút máu.

Đối tấm gương cấp tốc viết xuống « thần nhãn chú », lóe lên rời khỏi nơi này.

Hắn muốn đi tìm một cái nơi thích hợp, ‌ có thể quan sát thiên địa Nhật Nguyệt.

Ước chừng sau gần nửa canh giờ, hắn đã đi tới ngoài thành trên một ngọn núi cao.

Hắn ngồi ở trên núi cao nhất một cây đại thụ, bắt đầu yên lặng chờ đợi mặt trời mọc.

Thời gian luôn luôn trôi ‌ qua rất nhanh.

Giữa thiên địa luồng thứ nhất đại nhật quang ‌ huy dâng lên, thế giới trong nháy mắt này sáng tỏ bắt đầu.

Chân trời một ‌ sợi ánh bình minh dâng lên, Lý Thanh ánh mắt lẳng lặng quan sát.

Ánh sáng màu lửa đỏ chiếu rọi vào hắn ánh mắt, vạn pháp vạn đạo tinh khí trong mắt hắn vận chuyển, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phần mắt khiếu ‌ huyệt huyết mạch khí quan, đều tại có chút nhận ánh nắng kích thích phát sinh biến hóa.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lý Thanh ánh mắt vĩnh viễn đều đi theo bầu trời hào quang.

Ròng rã một ngày, hắn đều giơ lên cổ, ánh mắt truy tung trên bầu trời mặt trời.

Thẳng đến ban đêm mặt trời rơi xuống, Lý Thanh cảm giác ánh mắt của mình tràn ngập vô số ánh sáng, phảng phất trong thế giới quang bị trói buộc tại trong mắt của hắn.

Nếu có ngoại nhân nhìn xem ánh mắt của hắn liền sẽ phát hiện, con ngươi của hắn đã biến thành một mảnh kim sắc, hoàn toàn không giống nhân loại bình thường.

Mà lúc này, mặt trăng cũng đang chậm rãi dâng lên, Lý Thanh con mắt nhìn về phía mặt trăng, lẳng lặng truy tung ánh trăng.

Đảo mắt lại là một đêm thời gian, Lý Thanh con mắt đã khôi phục bình thường.

Hắn có thể cảm giác ánh mắt của mình phát sinh biến hóa cực lớn, thế giới tại thời khắc này tựa hồ trở nên càng phát ra rõ ràng.

Trước kia rất xem thêm không rõ đồ vật đều biến đến vô cùng rõ ràng, đặc biệt là trong rừng rậm vô số sinh mệnh tán phát tinh khí.

Mỗi một tơ, mỗi một sợi đều chạy không thoát hắn chú mục, hắn rõ ràng phạm vi tầm mắt thậm chí có thể đạt tới trăm mét.

Ngoài trăm thước một con kiến đều có thể thấy Thanh Thanh Sở Sở, đơn giản tựa như camera tinh vi.

Lý Thanh một ngày chưa ăn cơm, trong bụng kêu lên ùng ục, lắc đầu, lóe lên biến mất tại nơi này.

Sắc trời lại một lần nữa sáng tỏ lên, một vòng mặt trời lên mặt trăng lặn về sau, một ngày đã qua.

Trở lại Tam Xuyên thành Lý Thanh, lập tức ở trong tửu lâu ăn uống thả cửa bắt đầu.

Thỏa mãn miệng của mình bụng chi dục, đảo mắt liền là ròng rã một ngày.

Lý Thanh nhìn xem lần nữa rơi xuống mặt trời, hơi cảm khái.

"Không nghĩ tới lần trì ‌ hoãn này liền là ba ngày."

"Ngày mai đi thôi, đêm nay lại đi xem một cái, nếu như Quỷ Thị còn mở cửa.'

"Nói không chừng dựa vào đôi mắt này còn có thể có thu hoạch.'

Tu thành « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật », dù là không vận chuyển pháp lực, hắn cũng có được dòm ra huyễn thuật thẳng dòm chân thực năng lực.

Đây là một loại khí quan biến hóa, cũng không phải là một loại đơn thuần pháp ‌ thuật.

Lý Thanh cảm thụ được ‌ mình con mắt biến hóa, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đảo mắt lại đến đêm khuya, chân trời lộn xộn tinh khí xuất hiện lần nữa.

Lý Thanh trên mặt vui mừng lặng yên mà đi, đêm nay hắn ‌ muốn lại nhặt cái để lọt.

Vì thế, hắn còn cố ý viết 5 bản « Âm Ảnh Thuật », làm trao đổi vật tư.

Khi hắn lần nữa đi vào Quỷ Thị thời điểm, Lý Thanh tiếp tục hóa thân con khỉ.

Trong mắt của hắn hơi lộ ra một tia cổ quái, hắn lúc này thấy được rất nhiều chân thực đồ vật.

Trước mắt Quỷ Thị đơn giản liền là quần ma loạn vũ.

Rất nhiều người trên thân đều mọc ra các loại kỳ dị khí quan, hoặc là rõ ràng mục nát bệnh biến.

Đặc biệt là yêu quái, loại này quỷ dị biến dị bộ phận nhiều nhất, nhìn qua vô cùng quái dị.

Tỉ như trước mắt hắn đi qua một đầu dê rừng yêu quái, đỉnh lấy một viên to lớn dê rừng đầu, mặc một thân nhân loại đạo bào.

Nhưng con sơn dương này đầu sau đầu không biết lúc nào đã nứt ra một cái khe.

Khe hở bên trong là một loạt sắc bén răng cùng đầu lưỡi, đầu lưỡi chính đang thỉnh thoảng vung vẩy, khéo mồm khéo miệng thỉnh thoảng khép mở.

"Nơi này liền không có một cái hoàn hảo người sao?"