Chương 54: Linh dược tới tay, pháp thuật kết cấu?

Lý Thanh nhìn xem quỷ dị hắc khí từ vô số trên thân người lan tràn ra, trong lòng dâng lên một tia kinh ngạc.

Nhìn lên trên bầu trời cái kia ngũ thải tinh khí mê vụ, hắc khí dung nhập trong đó không thấy tăm hơi.

Một loại từ đáy lòng phát lên ác hàn, để Lý Thanh trong lòng máy động, sắc mặt của hắn hơi đổi.

"Chẳng lẽ nói, những tinh khí này bên trong bao hàm trong thành thị những người này các loại tâm tình tiêu cực?"

"Người tu hành đem loại vật này hút vào đến trong ‌ thân thể, chẳng lẽ sẽ không sinh ra hậu quả đáng sợ gì?"

Nghĩ đến mình thấy qua vô số công pháp, trong đó có không ít, tựa hồ đều muốn hấp thụ ngoại giới tinh ‌ khí.

Liên nghĩ tới những thứ này công pháp muốn trả ra đại giới, trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ.

"Nói cách khác, tất cả đại giới có một bộ phận lớn đều là bởi vì hấp thu những này ngoại giới tinh khí bên trong, ẩn chứa những này vô số nhân loại hoặc sinh mệnh cảm xúc, cuối cùng đưa tới hiệu quả?' ‌

"Ta tất cả công pháp, đều là lợi dụng tự thân tinh khí tới tu luyện.'

"Ngoại trừ thông qua miếng ngọc, hấp thu đại lượng tinh khí thạch bên trong tinh khí, ta cơ hồ không ‌ có chủ động tích hấp thu qua trong không khí tinh khí."

"Ngoại trừ « Âm Ảnh Thuật », nhưng pháp thuật này không có đại giới."

"Với lại tinh khí chứa đựng tại cái kia pháp thuật kết cấu bên trong, cũng không có dung nhập thân thể của ta, cho nên không tồn tại ảnh hưởng sao?"

Lý Thanh trong đầu suy nghĩ miên man, nhưng tay của hắn cũng không có ngừng.

Thỉnh thoảng xuất hiện tại đốt lửa địa phương, lợi dụng thiêu đốt huyết diễm đặc tính, chặn lại các loại thế lửa, cứu vãn không ít người.

Toàn bộ quá trình hắn đều rất bí mật tránh đi ánh mắt mọi người.

Theo Vương Kiệt tử vong, Huyết Linh công tử bỏ chạy, quan phủ cùng Trừ Ma điện cũng triển khai càng cường đại hơn phản kích.

Tất cả làm phản binh sĩ đều bị tước vũ khí đầu hàng hoặc là giết chết, bị mời chào tà tu cũng nhận công kích.

Bộ phận vẫn lạc, bộ phận bỏ chạy, một đêm này ngọc thành, thẳng đến Thiên Minh, mới từ trong hỗn loạn khôi phục an bình.

. . .

Trừ Ma điện bên trong, Lý Thanh cùng Hoàng lão đã về tới hồ sơ điện.

Hai người đều nằm tại trên ghế nằm nghỉ ngơi, tối hôm qua bọn hắn đều mệt không nhẹ.

Một bóng người xuất hiện ở Lý Thanh bên người, chính là Trừ Ma điện mật thám.

Trong tay cầm một cái hộp đặt ở Lý Thanh trước mặt trên mặt bàn.

"Đây là thống lĩnh đại nhân để cho ta giao cho ngươi."

Lý Thanh trên mặt có chút vui mừng, 'Đa ‌ tạ!"

Mật thám còn nói thêm, "Thống lĩnh đại nhân để ta cho ngươi biết, lần này ngươi công huân rất cao, ngoài định mức cho ngươi thêm 100 điểm công huân, tính ngươi mười cái Giáp đẳng công."

"Đã thượng bẩm ‌ triều đình, rất nhanh sẽ có càng nhiều ngợi khen rơi xuống."

Lý Thanh nghe nói như thế lấy làm kinh hãi, "Trăm điểm công huân? Đây chính là 10 cái Giáp đẳng đại công?"

Mật thám đều có chút hâm mộ, "Thống lĩnh đại nhân nói ngươi lần này công lao đã không phải là một cái Giáp đẳng công huân có thể bao trùm."

"Cứu vãn toàn bộ ngọc thành tại nguy nan ở giữa, nếu như chờ Vương Kiệt bọn ‌ hắn chuẩn bị thỏa làm."

"Ngọc thành xác định vững chắc sẽ đình trệ, Trừ Ma điện cùng tri phủ nha môn cũng sẽ bị nhổ tận gốc, biến tướng cứu được không biết nhiều ít người."

"Cho nên mới sẽ cho ngươi như thế công huân."

Lý Thanh nhãn tình sáng lên, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

"Đa tạ."

Hắn nhận lấy cái rương, nhảy lên một cái nhìn xem Hoàng lão nói ra.

"Hoàng lão, ta đi về trước!"

"Có việc lại tìm ta rồi!"

Nói xong, không kịp chờ đợi, nhanh như chớp liền xông ra ngoài, rất nhanh liền trở về gian phòng của mình.

Đánh mở rương, bên trong là bốn cây loại hình khác nhau trăm năm linh dược.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng.

"Cuối cùng có thể bắt đầu tu luyện!"

Lý Thanh bắt đầu chuẩn bị, dựa theo « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » phương pháp tu luyện, bắt đầu chế biến chú ngữ cần có mực nước.

Thời gian đảo mắt liền tới ban đêm, đi thực qua chín loại thế lửa chế biến, một bát đen kịt quái dị mực nước xuất hiện ở trước mặt ‌ hắn.

Hít một hơi thật sâu, cầm một cái bút lông, Lý Thanh thấm mực nước, bắt đầu ở trên người mình viết lấy « thiên hạ vạn pháp nhân đạo nhục thân chú ».

Từng cái kỳ quái văn tự xuất hiện ở trên người hắn.

Đảo mắt hắn liền viết 3000 chú văn, theo một chữ cuối cùng ‌ viết hoàn tất.

Tất cả văn tự phảng phất thu được sinh mệnh, cấp tốc tại trên da dẻ của hắn lưu chuyển bắt đầu.

Những này chú văn lít nha lít nhít, thậm chí bắt đầu xuất hiện phân ‌ liệt cùng phục chế, từ làn da đến xương cốt cơ bắp, nội tạng, cốt tủy, con mắt đám người thể tất cả khí quan, đều xuất hiện những văn tự này vết tích.

Cái này văn tự tựa như một cái lưới lớn, kết nối bao khỏa đến toàn thân hắn mỗi một cái khí quan.

Chuyện kinh khủng phát sinh, Lý Thanh toàn thân tất cả tinh khí đều đang ‌ kịch liệt run rẩy, hắn khí quan đều tại run rẩy, vặn vẹo, run rẩy.

Đau đớn giống như thủy triều quét sạch tâm linh của hắn, để hắn trong nháy mắt ngã xuống trên giường, không thể nhúc nhích.

Mỗi một tế bào đều đang phát ra thống khổ kêu rên, hắn cảm giác thân thể của mình bị xé nát vô số lần, lại bị cưỡng ép vò ở cùng nhau.

Liền xem như trong đại não bộ cũng đồng dạng tại kịch thấu, trước mắt của hắn một mảnh lờ mờ, kịch liệt đau nhức giống như thủy triều dâng trào mà đến.

Chỉ là trong nháy mắt liền để trước mắt hắn biến thành màu đen, cơ hồ bất tỉnh đi.

Nhưng hắn cắn răng, cũng không nhúc nhích , mặc cho bằng trong cơ thể thống khổ lực lượng vận chuyển.

Hắn thậm chí ngay cả một tơ tơ thanh âm đều không phát ra được.

"A. . . A. . . A "

Lá phổi của hắn tại miễn cưỡng hô hấp lấy, phát ra lúc hít vào ha ha âm thanh.

Thời gian như nước quá khứ, Lý Thanh chưa hề cảm giác được như thế đau đớn, kinh khủng nhất là loại này đau đớn để hắn ngay cả hôn mê đều không được, chỉ có thể bị động tiếp nhận vô hạn thống khổ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được vô số tinh khí ở trong cơ thể mình không ngừng xuất hiện, mỗi một cái khí quan bên trong, cũng bắt đầu tràn ngập tinh khí.

Mà tất cả tinh khí đều tại thông qua mạch máu lưu chuyển, mạch máu liên tiếp đến tất cả khí quan, trở thành vô số khí quan bên trong tinh khí lưu chuyển thông đạo.

Tất cả tinh khí tính chất đều đang thay đổi thành một loại quỷ dị thuần bạch sắc.

Loại này tinh khí màu trắng, phảng phất có thể bị nhuộm thành chút nhan sắc nào, lại từ đầu tới cuối duy trì lấy thuần trắng, tràn ngập một loại không cách nào tưởng tượng kỳ diệu ba động.

Ngay sau đó, càng thêm ‌ thần bí sự tình phát sinh.

Những tinh khí này chảy ‌ vào đan điền trong khí hải.

Đại biểu cho thiêu đốt huyết diễm pháp thuật kết cấu, trực tiếp liền bị ‌ tinh khí màu trắng bao khỏa, phát sinh kịch liệt biến hóa, biến thành một loại hoàn toàn mới không biết pháp thuật kết cấu.

Đồng thời trong đan điền còn xuất hiện cái khác loại khác biệt pháp thuật kết cấu, mỗi một loại đều có khác biệt hình dạng.

Một đoàn đen màu trắng, nhìn qua giống hỏa diễm pháp thuật kết cấu.

Một đoàn bảy loại sắc thái mây mù kết cấu pháp thuật.

Một cái bề ngoài không ngừng biến hóa mơ ‌ hồ bóng người, tản ra một cỗ quỷ dị hào quang.

Một đoàn ngoại hình không ngừng biến hóa, trong đó tản ra một cỗ thất tình lục dục quỷ dị khí tức.

Cuối cùng một đạo pháp thuật kết cấu cũng mười phần quái dị.

Một cái hư ảo Ma Thần đồng dạng thân ảnh, hai tay của hắn ôm trong ngực một cái thế giới, ánh mắt của hắn lẳng lặng quan sát thế giới, tựa như viễn cổ Ma Thần nhìn xuống mênh mông đại Địa Nhất.

Những này quái dị pháp thuật kết cấu, để Lý Thanh trong lòng giật mình.

"Cái này cái quái gì? Pháp thuật kết cấu làm sao lại hình thành loại đồ chơi này?"