Chương 178: Vụ án liên tiếp phát sinh, tạo dựng mạng lưới

Long Đạo Thành ‌ cảnh nội, tại quá khứ ba ngày thời gian bên trong, lục tục ngo ngoe phát sinh mười mấy lên chặt đầu án.

Tất cả vụ án bên trong, người chết thân thể đều không thấy.

Chỉ còn lại có một viên không máu đầu lâu, xuất hiện ở hiện trường phát hiện án.

Vụ án này nhanh chóng mở rộng, ‌ cũng sớm đã kinh động đến quan phủ, trương thiếp đại lượng bố cáo, chỉ cần có thể phát hiện manh mối, toàn bộ trùng điệp có thưởng.

Lý Thanh nhìn xem bóng ma người giấy tin tức truyền đến, khẽ lắc đầu, "Trịnh lão thế nhưng là linh thức cảnh giới cao nhân, hắn đều chết như thế vô thanh vô tức."

"Cái này phía sau đồ vật thật không đơn giản."

"Đây có lẽ là một loại nào đó dị thường nguy hiểm quái dị, tính như vậy đến ta cũng không an toàn."

Nghĩ tới đây, ‌ trong lòng của hắn trở nên càng thêm cảnh giác bắt đầu.

Trong đầu hiện lên kế ‌ hoạch của mình, "Nhất định phải tăng nhanh."

Lặng yên không một tiếng động biến mất tại nơi này, khi hắn ‌ xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới Tào Bang bang chủ trụ sở.

Một tòa khoảng cách Thái Hà không hơn trăm trượng phủ đệ.

Lúc này, Lý Thanh giấu ở trong bóng tối, trong ánh mắt tràn ngập Nhật Nguyệt hào quang, xuyên qua một tòa lại một tòa chướng ngại vật, tìm kiếm được Tào Bang bang chủ thân ảnh.

Tào Bang bang chủ Tào đức thuần, người này là một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, một thân võ nghệ sớm đã bắt đầu trượt.

Lúc này, hắn chính tại xử lý trong bang một ít chuyện, ngồi tại trong thư phòng của chính mình.

Một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Đối với Tào đức thuần, Lý Thanh cũng sớm đã điều tra qua.

Người này sớm năm thời gian dựa vào Tào vận khởi nhà, tại Tào vận bên trong dựa vào có thể đánh nghe tiếng, về sau vào tiền nhiệm Tào Bang bang chủ mắt.

Cưới Tào Bang bang chủ nữ nhi duy nhất, tiếp lấy thuận lợi tiếp nhận Tào Bang, trở thành một đời mới bang chủ.


Tâm ngoan thủ lạt, nhưng bề ngoài lại là mười phần hòa ái.

Nhưng nếu như là vài thập niên trước Tào Bang lão nhân liền biết, đã từng lão bang chủ đám kia xương cánh tay thủ hạ, sớm đã tại các loại sự kiện bên trong từng điểm từng điểm biến mất.

Đây cũng là một cái bố cục lão thủ, nếu như có thể bước vào tu đạo, cũng sẽ là một nhân vật lợi hại.

Lý Thanh không có chút gì do dự, « Chư Thiên Văn Minh ‌ Dòng Lũ » lặng yên không một tiếng động thi triển mà ra.

Nháy mắt xông vào tâm linh của hắn.

Tào đức thuần còn chưa kịp phản ứng, cả người liền trực tiếp đã mất đi ý thức.

Tinh thần của hắn bị vô tận trường hà bao phủ, hắn tại trường hà bên trong thấy được vô hạn nhân đạo văn minh, đứng tại văn minh chi đỉnh vĩ đại nhân đạo chi chủ, dẫn theo tất cả nhân loại đi lên vô thượng nhân loại ‌ con đường.

Hắn lúc này, tinh thần ý chí ‌ đã hoàn toàn bị cái này vô hạn nhân đạo văn minh chỗ bắt được.

Lệ nóng doanh tròng quỳ rạp xuống ‌ đất, "Người vĩ đại đạo chi chủ, Tào đức thuần chắc chắn máu chảy đầu rơi, vì nhân loại huy hoàng mà phấn chiến!"

Nhân đạo chi chủ hào quang bên trong, Lý Thanh ánh mắt lộ ra mỉm cười, "Đi thôi, hảo hảo thu thập tất cả tin tức, phân loại chỉnh lý."

"Chuyên môn đặt ở trong một gian phòng, ta sẽ cho người đi chọn lựa, cũng sẽ tùy thời hướng ngươi truyền đạt mệnh lệnh mới.'

"Đồng chí! Ngươi mỗi một phần cố gắng, đều là người tương lai đạo quang chiếu sáng diệu thế gian nền tảng."

"Đi thôi!"

"Là, người vĩ đại đạo chi chủ! Tào đức Thuần Nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

. . .

Tào đức thuần thanh tỉnh lại, nhưng trong mắt của hắn lóe ra vô hạn cuồng nhiệt.

Thấy được cái kia vĩ ngạn nhân đạo văn minh, đối ở trước mắt thế giới hắn tràn ngập phẫn nộ.

"Mục nát mà bẩn thỉu thế giới, nhân đạo hào quang nhất định sẽ vẩy khắp mỗi một cái góc, thanh tẩy sạch hết thảy tội ác!"

"Ta Tào đức thuần, là người vĩ đại đạo văn minh mà chiến!"

"Thành là chân chính văn minh chiến sĩ."

. . .

Lý Thanh rời khỏi nơi này, rất nhanh hắn lại tới xe ngựa giúp bang chủ - Ngụy ngọc nước phủ đệ.

Ngụy ngọc việc lớn quốc gia một người trung niên nam tử, tại ba đại bang phái bên trong xem như tuổi xuân đang độ.

Hắn trông coi toàn bộ nội thành cùng ngoài thành vận chuyển, tất cả mã ‌ xa phu cùng không thông thạo chuyên môn đều nhận hắn khống chế.

Hắn lúc này cũng tương tự thần phục tại « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » phía dưới, trở thành Lý Thanh trọng yếu một quân cờ.

Nắm trong tay Ngụy ngọc nước cùng Tào đức thuần về ‌ sau, Lý Thanh đến đến cuối cùng mục tiêu, Hắc Bì bang bang chủ - trương da đen phủ đệ.

Gia hỏa này là trong ba người thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn nhất, thủ hạ của hắn kinh doanh thanh lâu, sòng bạc, hiệu cầm đồ, hết thảy bạo lực ngành nghề.

Tâm ngoan tay độc, nếu ai cản hắn tài lộ, hắn sẽ không chút do dự đem đối phương xử lý.

Chính vì hắn nguy hiểm, cho nên mới được người xưng là trương da đen, tâm hắc thủ độc đến da đều là đen.

Lúc này trương da đen thần sắc âm trầm, hắn ngồi tại trong thư phòng của chính mình, trong tay nắm vuốt hai cái màu đen thiết cầu.

Trong ánh mắt của hắn mơ hồ lóe ra một loại quỷ dị mực ánh sáng màu xanh lục, gia hỏa này lại là một ‌ cái tu sĩ.

Lý Thanh lặng yên im ắng xuất hiện ở sau lưng của hắn, xuất hiện trong nháy mắt, Lý Thanh liền đã nhận ra một tia không đúng.

"A?" Trong lòng có chút kinh ngạc, hắn phát hiện trên thân thể người này vậy mà tràn ngập từng tia tinh khí ba động.

Lúc này trương da đen cũng đã nhận ra nguy hiểm, quay người liền là một đạo pháp thuật, một mảnh cuồn cuộn hắc hỏa hướng về Lý Thanh cuốn tới.

Lý Thanh nhìn xem chạm mặt tới hỏa diễm, một chưởng vỗ ra, cả người phảng phất hóa thành một mảnh kim sắc.


Trong nháy mắt liền xuyên qua hỏa diễm, toàn thân mảy may vô hại đã tới mặt của đối phương trước.

Một thanh liền đập vào trương da đen trên đầu.

Phanh

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trương da đen mí mắt lật một cái, trực tiếp ngã xuống đất ngất đi.

Ngay sau đó, tiếp nhận « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tẩy lễ.

Làm trương da đen lần nữa tỉnh lại thời điểm, trong mắt đã tràn đầy cuồng nhiệt, mà ở trong đó đã không có Lý Thanh vết tích.

Lý Thanh tại ba người bên người riêng phần mình lưu lại một đạo bóng ma người giấy, tùy thời có thể lấy giám sát ba người.

Quan sát ba người phải chăng dựa theo mệnh lệnh của mình, thu thập Long Đạo Thành hết thảy tin tức đồng thời biên soạn thành sách.

Làm xong hết thảy về sau, hắn đã lặng yên về ‌ tới Tắc Hạ Học Cung.

Ngồi tại trong phòng của mình, hắn muốn bắt đầu chuẩn bị mình bước thứ ‌ hai.

Hắn muốn hoàn toàn khống chế Long Đạo Thành các loại tin tức, chỉ có bóng ma người giấy cùng ba đại bang phái thu ‌ thập còn chưa đủ, hắn còn cần càng nhiều có thể thu thập tin tức phương pháp.

May mắn chân pháp cảnh ‌ giới « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trong, có một vật có thể giải quyết tốt đẹp vấn đề này.

« trăm vật ‌ mắt »(pháp khí)

Phương pháp luyện chế: Một cái người ánh mắt, thu thập pháp thực sương mù Linh Hoa, thần nhãn quả, hỗn hòa long huyết mực, dung hợp mài thành mực nước, tại ánh mắt bên trên viết « trăm ‌ mắt chú », cũng đi qua một ngày một đêm hấp thu Nhật Nguyệt quang huy ngưng tụ mà thành.

Phương pháp sử dụng: Đem « trăm vật mắt » dung nhập người sử dụng trong mắt, người sử dụng có thể tại bất luận cái gì vật thể bên trên lưu lại « trăm vật mắt » hư ảo tử mắt, về số lượng hạn là một trăm, một khi vượt qua, trăm vật mắt liền sẽ dị hoá thành làm sinh mệnh, đồng thời giết chết người sử dụng, thẳng đến đối phương triệt để tử vong. (chú: Có thể rút ra bất kỳ sinh mệnh tự nhiên có được tinh khí đến sử dụng. )

Môn này pháp khí nhất chỗ đặc biệt ngay tại ở điểm ấy, dù là chỉ là một phàm nhân, chỉ cần dung nhập cái này pháp khí, cũng có thể sử dụng.