Chương 95: Quái dị lão đầu, truy tung mà đến

Lý Thanh nhướng mày, cảnh giác nhìn về phía phía sau.

Nơi đó không biết lúc nào xuất hiện một ‌ cái áo bào xám lão đầu.

Lão nhân này cả người đều lộ ra rất âm trầm, sắc mặt một mảnh nếp uốn vàng như nến, liền phảng phất từ trong phần mộ đi ra thi thể.

Mặt không biểu tình, một đôi mắt mười phần u ám, từ Lý Thanh bên cạnh đi qua, thanh âm trầm thấp nói ra.

"Nơi này công huân chia làm Giáp Ất Bính đinh tứ đẳng."

"Mỗi cấp bậc có thượng trung hạ ba cái phân loại, đinh các loại đối ứng Trúc Cơ, Bính đẳng đối ứng chân pháp, cứ thế mà suy ra."

"Ngươi muốn tiếp nhiệm vụ gì, mình nhận bảng hiệu đến ‌ ta nơi này cầm hồ sơ."

Quỷ dị lão đầu đã đi tới căn này rộng lớn gian phòng cuối cùng, nơi đó có một bộ cái bàn, hắn chậm Thôn Thôn ngồi ở nơi đó.

Từ trên bàn lấy ra một phần hồ sơ, phải tay cầm lên ‌ bút lông, tựa hồ đang tiến hành phê chữa.

Quỷ dị lão đầu, an tĩnh Nhiệm Vụ đường, tràn ngập một loại không khí quái dị.

Lý Thanh lông mày nhảy một cái, hắn cảm thấy một cỗ quái dị, lão nhân này tựa hồ không phải cái gì người bình thường.

Ánh mắt đảo qua trên ván gỗ treo ngọc bài.

Dưới ngọc bài mặt có một trương giới thiệu vắn tắt, giới thiệu các loại nhiệm vụ nội dung.

"Thành bắc tỳ bà đường phố ban đêm tiếng khóc, công huân 1 điểm."

"Thành bắc sông lam khe nước trượt chân sự kiện, công huân 3 điểm."

"Thành bắc nhi đồng mất tích sự kiện, công huân 3 điểm."

"Thái Hà họa phường thuyền đắm sự kiện, công huân 5 điểm."

. . .

Liếc nhìn lại tất cả đều là đủ loại bản án, số lượng chí ít đạt đến trên trăm cái, trong đó đại bộ phận đều là màu đỏ đinh các loại vụ án.

Lý Thanh xem nhìn một lúc lâu, những này bản án đều chỉ có đại khái danh tự cùng đối ứng điểm công lao.

Lý Thanh mục đích là tìm kiếm có đại lượng điểm công lao, nhất dễ dàng trường kỳ chấp hành.

Đang không ngừng tra tìm bên trong, ‌ hắn phát hiện một cái nhiệm vụ.

"Thành tây bãi tha ma thanh lý, mỗi xử lý một bộ biến dị thi thể, 1 công huân."

Thấy cảnh này, trên mặt của hắn lập tức dâng lên vẻ vui sướng.

Nhiệm vụ này ‌ liền là hắn muốn tìm.

Trực tiếp tiếp nhận nhiệm vụ này, quay người hướng về lão đầu đi đến.

Lão đầu nhận lấy ngọc bài, từ dưới bàn sách lấy ra một trương hồ sơ, đưa cho Lý Thanh.

"Giải quyết một cỗ thi thể, liền đem thi thể Cương Cốt gỡ xuống, làm làm bằng chứng.'

Biến dị thi thể bình thường đều ‌ là trở thành cương thi điềm báo, cương thi cái kia đã là chân pháp cảnh giới quái vật.

Biến dị thi thể làm cương thi điềm báo, trên người bọn họ sẽ có một ít xương cốt sinh ra biến dị. ‌

Đối phó biến dị thi thể phương pháp tốt nhất liền là đưa chúng nó đốt thành tro, chỉ có cứng rắn nhất Cương Cốt mới có thể lưu giữ lại.

Cương Cốt, tựa hồ là một loại nào đó pháp tài nguyên vật liệu thứ nhất, rất nhiều thế lực đều sẽ thu thập.

Lý Thanh nhận lấy hồ sơ, cầm nó rời khỏi nơi này.

Phía sau lão đầu sau khi hắn rời đi, lệch ra cái đầu nhìn xem hắn rời đi bối cảnh, khóe miệng lộ ra một loại tươi cười quái dị.

"Người thú vị."

Lúc này, lại có người từ bên ngoài đi vào, là một cái tuổi trẻ học sinh.

Rất nhanh hắn cầm một viên ngọc bài, trực tiếp đi hướng bàn đọc sách.

Đem ngọc bài đặt ở trên bàn sách, lão đầu rút ra hồ sơ để lên bàn.

Cái này trẻ tuổi học sinh phảng phất từ đầu tới đuôi đều không nhìn thấy lão đầu.

Trong mắt hắn, hồ sơ là trống rỗng xuất hiện ở trên bàn.

Cầm qua hồ sơ, quay người liền rời khỏi nơi này, toàn bộ quá trình ánh mắt không có ở lão trên đầu người dừng lại qua ‌ một giây, phảng phất căn bản cũng không có gặp qua hắn.

Lão đầu đối với những người này hành vi tựa hồ ‌ cũng không để ý chút nào, lẳng lặng hoàn thành lấy công tác của mình.

. . .

Lý Thanh rời đi Tắc Hạ Học Cung, lúc này sắc trời là giữa trưa, chính là trong một ngày dương khí nặng nhất thời điểm, hắn dự định trước đi xem một chút tình huống.

Ngay tại hắn rời đi Tắc Hạ Học Cung thời điểm, Chu Hưng Long cùng một đám học sinh đang từ một phương hướng khác mà đến.

Chu Hưng Long nguyên bản chính cùng những người khác cười cười nói nói, bỗng nhiên chú ý tới ‌ Lý Thanh bóng lưng.

Con mắt có chút sáng ‌ lên, thần sắc hiện lên một tia suy tư.

Hắn đối mấy người có chút chắp tay, "Mấy vị, ta hiện tại có chút việc muốn trước đi xử lý, chúng ta ngày khác lại tụ họp."

Anh hoa tháng đám người có chút chắp tay, "Vậy liền ngày khác lại tụ họp a."

. . .

Lý Thanh khoan thai đi tới thành tây, khoảng cách tường thành bên ngoài một dặm liền là một mảnh bãi tha ma.

Trong mắt của hắn, mảnh này bãi tha ma tràn ngập một tia nhàn nhạt quỷ dị tinh khí, những tinh khí này lấy màu xanh lá cùng màu đen làm chủ.

Mặc dù rất ít, lại đem nơi này phủ lên như là quỷ vực.

Thanh lý biến dị thi thể nhiệm vụ sở dĩ treo ở nơi đó không có ai đi tiếp, nguyên nhân ở chỗ nhiệm vụ này rất phiền phức, với lại rườm rà.

Đầu tiên ngươi muốn tìm được trước biến dị thi thể, tiếp theo ngươi còn muốn đem phần mộ cho đào mở, sau đó còn muốn tìm đến đại lượng củi lửa, hoặc là sử dụng Hỏa hệ pháp thuật đem thi thể này đốt thành tro bụi.

Trong đó phiền toái nhất liền là tìm tới biến dị thi thể, những thi thể này không có thủ đoạn đặc thù là rất khó phát giác.

Trừ phi đối phương mình nhảy ra, đối ngươi phát động công kích.

Đối với phổ thông học sinh tới nói, nhiệm vụ này quá thấp kém, bọn hắn cũng không thích.

Đối với chân pháp cảnh tu sĩ tới nói, loại nhiệm vụ này điểm công lao quá thấp, với lại hao thời hao lực đối bọn hắn tới nói cũng không có lời.

Cho nên liền tiện nghi Lý Thanh, hắn cảm giác nhiệm vụ này phi thường phù hợp hắn.

Nguyên nhân ở chỗ hắn có « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » cùng « Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực », có thể cho hắn điều ‌ tra đạo các loại nhỏ xíu vết tích, dù là dưới đất ba trượng phạm vi cũng có thể bị hắn dò xét.

Cái này để hắn lại càng dễ tại mảnh này bãi tha ma tìm tới biến dị thi thể.

« vô gian độn pháp » cùng « Sinh Diệt Chuyển Luân Ngũ Hành Kiếp khí » có thể cho hắn tuỳ tiện tiến xuống dưới đất, cũng tiêu diệt biến dị thi thể, lấy đi Cương Cốt hoàn thành tất cả làm việc.

Tất cả đối người khác tới nói khó mà giải quyết vấn đề, đối với hắn đều vô cùng đơn giản.

Lúc này, một đoàn hư ‌ vô con mắt vô thanh vô tức xuất hiện ở trăm mét trên bầu trời.

Con mắt này chính nhìn chăm chú lên hắn, quan sát đến nhất cử nhất ‌ động của hắn.

Bên ngoài một dặm, thành thành Tây chỗ cửa, Chu Hưng Long chính ở chỗ ‌ này thầm cách làm.

Hắn thi triển chính là thăm dò pháp thuật - « Huyền Thiên hư nhãn », đây là tung hoành nhà đạo thống một môn pháp thuật.

Có thể thông qua pháp thuật này chế tạo một cái hư ảo con mắt, nhất cự ly xa có thể đạt tới mười dặm, quan sát phương viên trăm mét bên trong hết thảy.

"Thì ra là thế, gia hỏa này là tiếp Nhiệm Vụ đường nhiệm vụ, đang tại thanh lý những cái kia biến dị thi thể."

"Ha ha, thật sự là hạng người thô bỉ, đường đường thiên hạ Tuần Hành thế mà làm loại công việc này, thật sự là mất mặt."

"Bất quá, đây có lẽ là cái cơ hội tốt."

Chu Hưng Long trong mắt lóe lên một tia quỷ dị tính toán, tung hoành nhà am hiểu nhất bản sự liền là âm mưu quỷ kế miệng lưỡi tranh luận.

Làm tung hoành nhà truyền nhân, Chu Hưng Long tự nhiên cũng am hiểu phương diện này đồ vật.

Quay người rời khỏi nơi này, rất nhanh hắn liền đi đến bách môn ngõ hẻm.

Một đầu âm trầm trong hẻm nhỏ, nơi này đều là bày hàng vỉa hè tán tu.

Chu Hưng Long đi tới một người trong đó trước mặt, người này mặc áo bào màu đen, trước mặt trưng bày một chút quái dị vật phẩm, phần lớn đều là một chút khô cạn thân thể.

Trong đó có một cái huyết sắc khô cạn tay cầm, bày ra tại nơi hẻo lánh.

Chu Hưng Long mặc một thân áo bào đen, trầm thấp thanh âm nói ra.

"Huyết Hải Địa Ngục."