Chương 152: Hoa thuyền cố sự, lục soát địa thế

Lý Thanh thấy cảnh này, lập tức ‌ cau mày.

"Chẳng lẽ lại là kiếp đếm? Ta gần nhất có thể không chút tiếp xúc với người khác mới đúng."

"Hi vọng không phải tới tìm ta."

Lý Thanh dị thường cảnh giác.

Cái kia chiếc ánh đèn toàn diệt thuyền uyển ‌ giống như u linh, chậm rãi tại trong sông phiêu đãng.

Chiếc thuyền kia chí ít có dài mười lăm ‌ trượng, phía trên xây dựng hai tầng lâu thuyền.

Điêu lan họa tòa nhà, một mảnh diễm lệ sắc thái, treo từng chiếc từng chiếc màu đỏ đèn lồng, đuôi thuyền còn dựng thẳng một cây cờ lớn, dâng thư - lan uyển hai cái chữ to, nhìn qua dị thường đặc biệt.

Lý Thanh cùng người chèo thuyền đều là cảnh giác nhìn xem chiếc thuyền kia, thẳng đến chiếc thuyền kia hoàn toàn biến mất tại trong sương mù, hai người mới thở phào nhẹ nhõm.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía người chèo thuyền.

"Nhà đò, ngươi ‌ trước kia gặp qua loại thuyền này sao?"

"Không có, nhưng ta nghe qua một chút truyền thuyết?" Người chèo thuyền trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ mặt phức tạp.

"Cái gì truyền thuyết? Ta muốn nghe một chút."

Người chèo thuyền cười cười, "Kỳ thật cũng không phải cái gì ghê gớm truyền thuyết."

"Trước kia Long Đạo Thành có một chiếc hoa thuyền."

"Nghe nói, chính là Thái Hà ba dặm hành lang trưng bày tranh bên trong phồn hoa nhất một chiếc."

"Chiếc thuyền kia tên gọi lan uyển, rất nhiều Long Đạo Thành công tử các đại nhân, đều ưa thích tại chiếc thuyền này thượng du chơi áp kỹ."

"Về sau có một ngày, nghe nói có một cái tỳ nữ đắc tội một vị công tử, sau đó bị công tử kia tươi sống quất chết tại trên thuyền."

"Tiếp lấy chiếc thuyền này liền bắt đầu nháo quỷ, thậm chí ra mấy lần rơi xuống nước trượt chân bản án."

"Về sau mời pháp sư tới làm pháp, tựa hồ sự tình liền yên tĩnh."

"Nhưng có một ngày, chiếc này hoa thuyền tại Thái Hà bên trong Tuần Hành, bỗng nhiên tao ngộ vòng xoáy khổng lồ, tiếp lấy chìm vào trong nước cả thuyền đều là chết."

"Lúc ấy chuyện này còn huyên náo rất lớn, trong nha môn còn tới rất nhiều người điều tra, cuối cùng cũng chỉ có thể phán quyết cái ngoài ý muốn ‌ thuyền đắm không giải quyết được gì."

"Có người nói, là cái ‌ kia tỳ nữ oan hồn bất tán, bám vào chiếc thuyền kia bên trên, tìm được cơ hội, kéo lấy cả thuyền người cho nàng bồi táng."

"Từ đó về sau, tựa hồ hàng năm cái ‌ kia chiếc đắm chìm thời điểm, lan uyển liền sẽ xuất hiện lần nữa."

"Trên mặt sông, u Linh Hoa thuyền sự tình liền chậm rãi truyền ra."

"Truyền thuyết tới gần nó người, đều không có kết cục ‌ tốt, may mắn chúng ta trước thời gian phát hiện rời xa."

Lý Thanh nghe người chèo thuyền lời nói như có điều ‌ suy nghĩ.

"Nguyên lai là dạng này, cái này ‌ thật đúng là thê lương cố sự."

Người chèo thuyền khẽ lắc đầu, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, "Tạo hóa trêu ngươi, dân nghèo mệnh rẻ như chó, chúng ta trong mắt bọn hắn bất quá là heo chó, Ngưu Mã."

Lý Thanh nghe vậy im lặng nhìn về phía mặt hồ, "Bất kỳ thời đại đều là như thế này, tàn khốc đến cực hạn.' ‌

. . .

Thuận chảy xuống trăm dặm bất quá mấy canh giờ, Lý Thanh rốt cục đi tới Bạch Long bãi.

Thanh toán thuyền phí về sau, người chèo thuyền liền hướng về thượng du trở lại, chỉ là xuống tới dễ dàng trở về khó, ít nhất phải ban đêm mới có thể trở về đi.

Lý Thanh nhìn xem đi xa người chèo thuyền, cái bóng của hắn bên trong toát ra ba đạo bóng ma người giấy.

Bóng ma người giấy nhóm lóe lên chui vào trong nước bóng ma, bắt đầu ở phía dưới trong bóng ma tìm kiếm hết thảy khả nghi địa hình địa vật.

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong, có phong thủy mộ táng các loại tin tức, hắn cũng là có thể nhận ra một chút phong thủy mộ huyệt cục.

Lý Thanh ánh mắt hướng về Bạch Long bãi nhìn bốn phía, mảnh đất này bàn mười phần trống trải, hắn cũng không muốn bại lộ ở những người khác trong tầm mắt.

Có chút thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », trong nháy mắt chui vào lòng đất.

Đến đến dưới đất về sau, hắn lấy ra một cái trống không túi Càn Khôn, bắt đầu đào móc bùn đất chứa vào trong đó.

Rất nhanh hắn liền đào ra một cái tung hoành chừng ba thước cự đại không gian, đồng thời đào ra một cái thông khí khổng, liên tiếp đến mặt đất.

Hắn đi tới bên bờ, túi Càn Khôn đối trong nước vung lên, tất cả bùn đất đều bay ra, toàn bộ rơi vào trong nước.

Thả người nhảy lên, lần nữa về xuống đất chỗ trống bên trong, ngồi xếp bằng, tinh thần liên ‌ tiếp đến một cái bóng ma người giấy.

Nhập thân vào bóng ma người giấy bên trên, Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Dưới nước một mảnh lờ mờ, nhưng là tại bóng ma người giấy thị giác bên trong, hết thảy đều là đủ mọi màu sắc. ‌

Trong thiên địa tất cả vật chất, tại bóng ma người giấy thị giác hạ đều có khác biệt hào quang.

Trước mắt của hắn xuất hiện mặt khác hai cái bóng ma giấy tầm mắt của người màn hình, hắn bắt đầu tìm tòi tỉ mỉ.

Từng chút từng chút tìm kiếm lấy đặc thù địa hình địa vật, căn cứ miếng ngọc phỏng đoán,

Bảy trăm năm trước Bắc châu kiêu ‌ hùng - Diệp Bạch thật, thi thể có đại khái suất chôn ở chỗ này.

Dưới nước thế giới hết sức kỳ lạ, Lý Thanh cũng không có trực tiếp bắt đầu tìm kiếm.

Mà là rất hứng thú quan trắc lấy bốn ‌ in phía.

Trong nước cá rất nhiều, bọn hắn đều tại cây rong bên trong xuyên qua, còn có các loại tôm cua một loại giáp xác ‌ loại sinh vật.

Dưới nước là một cái hoàn chỉnh sinh thái liên, tràn ngập sức sống cùng sinh mệnh.

Đặc biệt là tại bóng ma thị giác dưới, có thể nhìn thấy càng nhiều hào quang.

Bóng ma người giấy hành tẩu tại trong bóng tối, Lý Thanh rất hưởng thụ loại này kỳ dị thị giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã qua gần nửa ngày thời gian.

Mờ tối bầu trời trở nên càng thêm mờ tối, loáng thoáng nhìn qua tựa hồ có mưa to sắp đến ý tứ.

Lý Thanh tại dưới nước tìm tòi gần nửa ngày, cũng không có cái gì đặc thù phát hiện.

Bản thể của hắn không ngừng tìm đọc « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư », tìm các loại phong thủy mộ huyệt tri thức.

Từng điểm từng điểm quan trắc, tìm kiếm lấy hư hư thực thực mộ huyệt phong thủy vị trí.

Loại này kiêu hùng phần mộ, bình thường đều sẽ mời đến chuyên nghiệp âm Dương tiên sinh một mạch, quan sát thiên địa khí vận.

Chẳng qua trước mắt mới thôi, hắn không có ở Bạch Long đầm phát hiện thích hợp làm mộ táng khu vực.

Lúc này, hắn đã dọc theo Bạch Long bãi dưới nước tìm tòi ước chừng 1/ 10 khu vực.

Bóng ma người giấy về tới trên bờ, biến mất tại hắn trong bóng tối, đồng thời còn mang đến một đầu rõ ràng cá.

Lý Thanh đi tới Bạch Hạc bãi biên giới một chỗ trong rừng cây, chặt xuống một ít cây cối, dựng lên một đống lửa, xuất ra tiểu đao bắt đầu thanh lý đầu này rõ ràng cá.

Rất nhanh cái này trắng cá liền bị hắn gác ở trên lửa nướng, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt.

Lý Thanh lấy ra sớm đã chuẩn bị xong gia vị, từng chút từng chút lau đi lên, chờ đợi cá nướng hoàn thành.

Cá nướng chín mọng, Lý Thanh cầm lấy cá nướng kéo xuống một nhỏ trượt, nhét vào miệng bên trong.

Nhàn nhạt thịt cá, đi qua thiêu đốt về sau, trên cơ bản cũng không có cái ‌ gì mùi tanh.

Đúng lúc này, Lý Thanh bỗng nhiên nhíu mày.

Một bóng người từ mặt nước trôi nổi mà đến, rơi vào Bạch ‌ Long bãi mép nước.

Bốn phía đều có bóng ma tại cảnh giới, bỗng nhiên mà đến nam tử lập tức hấp dẫn Lý Thanh ‌ chú ý.

Nhìn trước mắt một cái hình tượng, một người nam tử nằm tại Bạch Long bãi bên người, cả người sắc mặt hơi trắng bệch, mái tóc màu đen không che giấu được hắn anh tuấn khuôn mặt.

Trên thân tràn ngập đạo thống tu sĩ khí tức, là Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, Lý Thanh cảm nhận được trên người hắn có một cỗ bàng bạc khí số đang tại hội tụ.

Đồng thời còn có một cỗ dị thường đồ vật đặc biệt, hắn cho tới bây giờ không có ở những người khác trên thân cảm giác được qua.

"Làm sao có một chút giống kiếp khí?"

"Gia hỏa này không thích hợp a?"