Chương 186: Lần nữa dự chi, thiên la địa võng

Sương mù nhàn nhạt tán đi, Lý Thanh hít một hơi thật sâu, mấy bước liền đi vào.

Rất nhanh hắn đi tới tầng thứ nhất đại sảnh.

Phu tử chính ở chỗ này chờ, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lúc này phu tử cũng không có bao phủ tại chính đạo hào quang bên trong, sắc mặt bình thản.

"Phu tử, Tắc Hạ Học Cung bên trong ta muốn thấy cũng nhìn không sai biệt lắm."

"Ta muốn ra ngoài học viện khác đi xem một cái, nghe nói không thiếu học viện đều có các loại bản độc nhất cổ thư, ta cảm thấy rất hứng thú."

Phu tử nghe vậy nhìn hắn một cái, "Có thể.'

"Vừa vặn thiên hạ Tuần Hành bản thân liền có tuần sát thiên hạ thư ‌ viện, đồng thời cho bọn hắn đánh giá điểm số nhiệm vụ."

"Ngươi lần này đi ra ngoài, trước tiên có thể đi lưỡng giới thành, nơi đó có bốn đại thư viện, ở vào Bắc Châu cùng Giang Châu biên giới."

"Năm nay nguyên bản muốn đánh giá bọn hắn, ngươi vừa vặn đi một chuyến ‌ nhìn xem."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ gật đầu, "Tốt."

"Ngươi còn có cái gì muốn nói sao?" Phu tử nhìn xem hắn nói ra.

"Ta muốn dự chi năm nay tất cả tinh khí thạch, không biết có thể hay không."

Phu tử nghe vậy kinh ngạc nhìn hắn một cái, hơi trầm mặc cười nói, "Ngươi vẫn là rất láu cá."

"Không có cách, một năm về sau còn có thể hay không cầm tới, ai đều không xác định."

"Với lại ta đi lần này cũng không biết lúc nào trở về, có thể dự chi một điểm ta liền dự chi một điểm."

Phu tử nghe vậy gật gật đầu, "Có thể, ngày mai ta để cho người ta cho ngươi đưa tới."

"Tốt, vậy ta ngày mai liền xuất phát." Lý Thanh chém đinh chặt sắt nói.

Phu tử thần sắc không hiểu nói, "Rời đi cũng tốt, nơi này bây giờ cũng là thời buổi rối loạn."

Nói xong, phu tử trong tay bỗng nhiên lật một cái, nhiều hơn một trương phong thư.

"Đây là một phong thư, ngươi giao nó cho Thái Hà thư viện viện trưởng."


"Xem như giúp ta đưa cái tin a."

Chỉ gặp phu tử đưa tay có chút vung lên, phong thư như là hồ điệp bay múa, phiêu nhiên rơi vào Lý Thanh trước mặt.

Lý Thanh nhận lấy phong thư, trực tiếp nhét vào trong ngực của mình, khẽ gật đầu, "Vâng."

Phu tử đối hắn phất phất tay, "Đi thôi, tiên đạo gian nan, tương lai mười năm đều là tương đối hỗn loạn thời đại."

"Chỉ cần Tắc Hạ Học Cung vẫn còn, ngươi vĩnh viễn đều là Tắc Hạ Học Cung một thành viên, tùy thời có thể trở ‌ về."

Lý Thanh có chút gật gật đầu, "Đa tạ phu tử.' ‌

Rất mau rời đi Thiên Nhiên Cư, bốn phía lần nữa tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt sương trắng, đem nơi này hoàn toàn che đậy bắt đầu.

Phu tử ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa bầu trời, ánh mắt của hắn dị thường thâm thúy, trong mắt tựa hồ có một đầu hạo nhiên chính khí tạo thành quang mang đang lóe lên.

"Thời buổi rối loạn, thượng ‌ giới nói tới kiếp số đến cùng là cái gì?"

"Quần tinh rơi xuống thời gian cũng không xa, hoặc là nói sớm tại mười năm trước liền đã hạ lạc, bây giờ chỉ sợ chỉ là dị tượng rốt cuộc không che giấu được."

"Rốt cục muốn phát động sao."

"Thiên Mệnh người, rốt cuộc là người nào?"

Trong đầu của hắn lóe lên một trương lại một trương mặt, thiên hạ thư viện, đạo thống trong khoảng thời gian này đã đã tìm được trên trăm vị hư hư thực thực Thiên Mệnh người nhân vật.

Cơ hồ đều bị các đại đạo thống cùng thư viện thu vào trong lòng bàn tay, trở thành đệ tử của bọn hắn.

"Hi vọng lần này kiếp số có thể đi qua đi."

"Nếu là giống như hơn ba ngàn năm trước, đó mới thật là nhân gian luyện ngục."

. . .

Phương Diệu Quang đang tại mình trong sân phơi nắng, trong khoảng thời gian này hắn xuân phong đắc ý.

Tiểu thuyết của chính mình đã bán chạy, mỗi ngày hắn cũng cảm giác mình tu vi tại vững bước tăng lên, không được bao lâu, hắn liền có thể bước vào chân pháp cảnh đỉnh phong, trùng kích thần bí khó lường linh thức cảnh giới.

"Ha ha ha, ta Phương Diệu Quang cuối cùng vẫn là có số phận."

Ngay tại hắn thập phần vui vẻ thời điểm, bỗng nhiên bốn phía xuất hiện lần lượt từng bóng người, một cỗ kinh khủng uy năng đè xuống, Phương Diệu Quang toàn thân lập tức cứng đờ, động cũng không thể động đậy.

Phương Diệu Quang trong mắt tất cả đều là mê mang, đột nhiên nhìn về phía bốn phía.

Trần nhất long vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, bốn phía đều là Trừ Ma điện chân pháp cảnh, bọn hắn gây dựng đại trận, đem Phương Diệu Quang hoàn toàn chế trụ.

Phương Diệu Quang đầy mặt chấn động, "Các ngươi muốn làm gì? Ta là Tắc Hạ Học Cung học sinh? Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta?"

Hắn tự nhiên nhận ra Trừ Ma điện trên thân mọi người khôi giáp.

Trần nhất long ‌ nhìn xem hắn, ánh mắt bên trong mang theo một chút thương hại.

"Bởi vì ngươi ‌ đã chết, "

Phương Diệu Quang nghe nói như thế, hơi sững sờ, tiếp lấy tức giận nói ra, "Ngươi đang nói cái gì mê sảng? Ta làm sao lại chết? Ta rõ ràng thật tốt?"

Nói xong, hắn thanh âm bỗng nhiên bắt đầu trở nên bén nhọn, quỷ dị, tựa như khô quắt cuống họng đang thét gào.

"Ta. . . Rõ ràng. . . Sống. . . . Lấy. . ."

Quỷ dị thanh âm truyền vào hắn trong tai của mình, Phương Diệu Quang thần sắc sững sờ, trên mặt tràn đầy nghi hoặc cùng không thể tin.

Tiếp theo, trước mắt của hắn một mảnh thiên hôn địa ám, hết thảy đều trở nên một vùng tăm tối, trong đầu lóe lên một cái hình tượng.

Bắc Châu vương tam công tử, một tay nắm lấy mình, một cái tay nhấc lên đầu của mình.

"Nguyên lai ta thật đã chết rồi."

Ý thức của hắn triệt để chìm vào hắc ám, ngay sau đó, đầu của hắn trực tiếp lăn rơi xuống.

Vô số quỷ dị xúc tu từ cổ phun ra, hướng về bốn phía đám người quét sạch mà đi.

Lúc này, chủ trì trận pháp Vương Thiên Thu một tiếng kinh hô, "Thống lĩnh đại nhân, cẩn thận!"

Trần nhất long đối mặt quái vật phản công, mảy may cũng không thèm để ý.

Nhấc vung tay lên, một thanh màu bạc thần thương từ trong tay của hắn bộc phát, hướng về quái vật quét sạch mà đi.

Lực lượng kinh khủng đem tất cả xúc tu trực tiếp đánh thành phấn vụn.

Mắt thấy thần thương liền muốn đánh trúng quái vật, quái dị hồ cũng đã ‌ nhận ra nguy hiểm, bỗng nhiên lóe lên biến mất không thấy gì nữa.


Nhưng tất cả những thứ ‌ này sớm tại trần nhất long trong dự liệu.

. . .

Bắc Châu vương ‌ phủ, Tắc Hạ Học Cung mấy vị giáo viên, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Bắc châu tam công tử ở ngoài viện.

Tùy hành còn có mấy vị Bắc Châu vương phủ cao thủ, tất cả đều là binh gia tu sĩ.

Ngay tại trong ‌ sân truyền ra ba động trong nháy mắt, một tòa trận pháp bỗng nhiên dâng lên, một mảnh hào quang nhàn nhạt bao phủ toàn bộ sân nhỏ.

Mấy bóng người lóe lên đi tới trong sân, hai bóng người đang đứng tại trong sân.

Bên trong một cái chính là Bắc Châu vương tam công tử, trên mặt của hắn lộ ra vẻ hung ác.

Bên cạnh hắn là một cái không đầu thân ảnh, cổ vị trí đưa ra vô số quỷ dị xúc tu, hướng về tiến vào trong sân đám người ‌ cuốn tới.

Trong đó một vị nhân vật trong tay dâng lên một viên cái chặn giấy, mang theo thanh ánh sáng màu đen từ trên trời giáng xuống.

Phanh phanh phanh

Tất cả xúc tu toàn bộ nổ tung, màu xanh đen lực lượng trong nháy mắt rơi vào trên người của bọn nó.

Hai cái quái vật trực tiếp liền bị áp đảo trên mặt đất, căn bản là không có cách động đậy.

Ngoài cửa đi vào một người mặc vương bào người, Bắc Châu vương sắc mặt cực kỳ âm trầm, nhìn xem không ngừng giãy dụa tam nhi tử.

Lúc này Tam Nhi tử mặt nhìn thấy Bắc Châu vương trong nháy mắt, phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

"Phụ vương, nhanh cứu ta!"

Nhưng nghênh đón hắn lại là một đạo kiếm quang.

Bắc châu vương một kiếm vung ra, trong nháy mắt liền đem đầu của hắn chém mất xuống tới.

Ùng ục ục.

Bị chém đứt đầu trực tiếp lăn đến một bên, trên gương mặt tất cả biểu lộ hoàn toàn biến mất, ánh mắt ‌ đóng chặt, phảng phất đã sớm chết thật lâu.