Chương 156: Mù đoán sửa đổi, đáy nước đại mộ

"Cái này cá chép vương xuất từ Thái Hà Long cung, cùng trong long cung một vị Long Tôn có không ít quan hệ."

"Là một cái không sai vị trí, có lẽ có thể sớm tại Thái Hà trong long cung chôn xuống một con cờ."

"Bất quá gia hỏa này đến cùng là chân pháp cảnh ‌ giới, còn có một trăm lính tôm tướng cua, có thể tạo thành yêu quân quân trận, muốn tính nhắm vào đối phó hắn, cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng."

"Muốn tìm một chút cơ hội, muốn áp đảo ‌ hắn, trước hết đem hắn đánh không thể tự gánh vác."

"Tinh thần cực ‌ độ uể oải mới có thể tính."

Mặc dù hắn « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » vô cùng cường đại, nhưng hắn thủy chung nhớ kỹ mình pháp thuật nhược điểm, tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm.

"Được rồi, đầu này yêu quái trước ghi tạc trương mục, hiện tại phải nghĩ biện pháp tìm tới Diệp Bạch thật mộ."

"Cái này Diệp Bạch thật không phải tầm thường, bảy trăm năm trước có thể tại dưới nước đào ra một ngôi mộ lớn, với lại không kinh động bất luận kẻ nào, thủ đoạn này phi thường lợi hại."

"Trong tay hẳn là nắm giữ lấy Tị Thủy ‌ Châu một loại đồ chơi, nếu không những người bình thường kia căn bản không có khả năng tại dưới nước đào móc."

"Nhưng còn có thể tránh thoát Thủy Tộc ánh mắt, vậy liền phi thường lợi hại.'

"Dạng gì thủ đoạn có thể tránh Thủy Tộc ánh mắt?"

Lý Thanh đem gần nhất mình nhìn thấy một màn lại một màn địa hình cẩn thận tiến hành hồi tưởng.

"Không đúng, ta lâm vào một cái lầm lẫn."

"Ai quy định muốn tại trong sông đào mộ liền nhất định phải tiến vào trong sông."

"Hoàn toàn có thể tại mặt đất hướng phía dưới đào móc, sau đó đào được đáy sông đi, chỉ cần có pháp thuật lực lượng, có thể củng cố đào ra hang động, như vậy tại đáy sông rèn đúc đại mộ cũng không phải vấn đề gì."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức ghi chép xuống chính mình suy đoán, đem chính mình suy đoán ghi vào miếng ngọc bên trong.

Rất nhanh miếng ngọc bên trên xuất hiện toàn tin tức mới.

Bản cũ

« liên quan tới Diệp Bạch thật to lớn mộ suy đoán »

« Diệp Bạch thật ghi chép »

« thủy mạch kết cấu luận »

. . .

Bản mới

« Diệp Bạch thật to lớn mộ chân tướng »

"Diệp Bạch thật điều tập nông phu cùng quân đội, tại Bạch Long bãi phụ cận trong một khu rừng rậm rạp bí mật đào móc, đào ra một đầu thông hướng đáy sông thông đạo."

"Đồng thời thông qua cái thông đạo này tại đáy sông hạ xây dựng một tòa cự đại lăng mộ."

"Tại tu kiến xong đại mộ về sau, đem tất cả binh sĩ cùng nông phu toàn bộ lừa giết tại trong mộ địa, đồng ‌ thời phá hủy tiến vào thông đạo."

"Đại mộ tu kiến tại Thái Hà một chỗ thủy mạch tiết điểm bên trên, nơi đây có thể hấp thu thủy mạch bên trong sinh mệnh tán dật tinh khí."

"Thủy mạch, chính là từ đường sông ‌ bên trong vô số sinh mệnh tán phát tinh khí tự nhiên hình thành mạch lạc, dọc theo một loại cố định dòng nước, hình thành tinh khí thông đạo."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, trong lòng lập tức nhảy một cái, "Cái này thật đúng là cái phát hiện kinh người.' ‌

"Chẳng lẽ Diệp Bạch thật còn muốn phục không sống được?"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một tia kinh hỉ.

Trong đầu yên lặng suy tư, bóng ma người giấy tại hắn điều động dưới, bắt đầu hướng về đáy sông dưới nước bùn bên trong tràn ngập, tìm kiếm lấy đại mộ vị trí.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, một cái bóng ma người giấy tựa hồ tiến nhập một nơi kỳ quái.

Đây là một mảnh giấu ở dưới bùn đất thủy đạo, thủy đạo bên trong tràn ngập tinh khí, còn có đại lượng thanh tịnh nước chảy.

Bóng ma người giấy thông qua bóng ma phương diện chui vào trong đó, cấp tốc bắt đầu lục soát.

Càng nhiều bóng ma người giấy cũng liên tiếp không ngừng chui vào thủy đạo bên trong, số lượng rất nhanh liền đạt đến hơn ba mươi.

Bọn chúng lẫn nhau ở giữa đều có cảm ứng, dần dần tạo thành một cái cự đại mạng lưới, một cái dưới đất thần bí thủy mạch mạng lưới xuất hiện ở Lý Thanh trước mắt.

Nhưng thủy mạch mạng lưới mặc dù bị tìm được, nhưng hắn vẫn không có nhìn thấy đại mộ tồn tại.

Lý Thanh không khỏi nhíu mày, "Kỳ quái, miếng ngọc rõ ràng trở lại như cũ ngôi mộ lớn này hẳn là tại thủy mạch bên trong, làm sao hiện tại đều còn không có tìm được?"

Lý Thanh lấy ra bản ghi chép, hắn bắt đầu tô ‌ lại vẽ thủy mạch kết cấu, từng chút từng chút thông qua bóng ma người giấy nhìn thấy hình tượng cùng cảm ứng đến tiến hành phác hoạ.

Ước chừng đi qua một canh giờ, phương viên mười dặm phạm vi thủy mạch đồ hình đã bị toàn bộ miêu tả đi ra.

Thủy mạch cũng không thô, ‌ có chút thậm chí chỉ có ngón út lớn như vậy mảnh.

Nhưng bóng ma người giấy vốn là vô hình tồn tại, có thể lớn có thể nhỏ, cho nên mới có thể đem những này nước Đạo Toàn bộ tìm ra.

Theo hắn đem thủy mạch bức hoạ xong, Lý Thanh trong mắt bỗng nhiên lộ ra một tia có chút hiểu được.

Bởi vì cái này mạch nước đồ có chút biến hóa rất nhỏ, rõ ràng trải qua lực lượng ‌ nào đó ảnh hưởng.

"Đây là một tòa trận pháp."

"Lợi hại, lại có thể có người lợi dụng thủy mạch bố trí ra một tòa trận pháp."

"Loại này có thể ảnh hưởng thủy mạch lực lượng, tuyệt đối không đơn giản."

Thủy mạch là tự nhiên thành hình, là trong nước mạch nước ngầm tại đường sông hạ hình thành một loại thông đạo.

Loại thông đạo này đối với trong nước sông vô số sinh vật tán phát tinh khí có tự nhiên lực hấp dẫn, tựa như là một loại lực trường.

Tinh khí dung nhập thủy mạch bên trong, sẽ để cho toàn bộ thủy mạch sinh ra có chút biến hóa, hình thành một loại năng lượng quản nói, với lại tương đương vững chắc.

Không có lực lượng khổng lồ là phi thường khó mà cải biến.

Đây là Lý Thanh tại « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong thấy qua nội dung.

Là một loại tên là thủy mạch học thuyết tạp học.

Nhìn xem này tấm thủy mạch đồ, Lý Thanh lập tức đưa tay tại trên đồ án một vị trí vẽ ra một tòa phần mộ.

Miếng ngọc bên trên xuất hiện biến hóa, một bộ mới thủy mạch đồ xuất hiện, mà phần mộ vị trí cũng đồng dạng phát sinh biến hóa.

Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Rốt cuộc tìm được."

Thao túng bóng ma, dọc theo thủy mạch hướng về miếng ngọc bên trên tiêu ký vị trí tới gần.

Rất nhanh, một cái bóng ma người giấy liền đi tới hai đầu thủy mạch chỗ giao giới, cái này hai đầu thủy mạch tạo thành một cái chữ T hình chỗ giao hội.

Đại mộ ngay tại chữ T hình chỗ giao hội, không có thủy mạch vách động phương hướng.

Bóng ma người giấy đứng tại chỗ giao hội, bước vào bóng ma ‌ phương diện, một cái va chạm liền xông vào cái kia phiến kỹ càng trong đất bùn.

Một mảnh rộng ‌ mở trong sáng, nơi nào có cái gì bùn đất, rõ ràng là một cái cự đại không gian dưới đất.

Không gian bốn vách tường tất cả đều là kỳ diệu nham thạch kết cấu, những này nham thạch trên kết cấu khắc hoạ lấy một đạo lại một đạo thần kỳ đường vân, những đường vân này tựa hồ vừa ‌ lúc kết nối tại một đầu lại một đầu thủy mạch tiết điểm bên trên.

Dẫn dắt thủy mạch lực lượng, tại bốn phía vách động cùng trên mặt đất ‌ tạo thành một mảnh tuần hoàn, đem trọn cái không gian đều bảo hộ tại bên trong.

"Quái không phải ở bên ngoài làm sao cũng tìm không thấy chân tướng, bởi vì tuần hoàn thủy mạch đã tạo thành một không gian riêng biệt, đem nơi này cho phong bế."

Lý Thanh tâm tình thật tốt, "Trước nhìn một ‌ chút tình huống."

Bóng ma rơi vào mảnh này cự đại không gian trên mặt đất, trên mặt đất là một mảnh bằng phẳng nham thạch, ‌ phác hoạ lấy vô số đường vân lỗ khảm, có thể nhìn thấy một sợi lại một sợi tinh khí tại lỗ khảm bên trong lưu động.

Một tầng nhàn nhạt vô hình tinh khí màng mỏng, đã che trùm lên bốn phía vách ‌ động cùng trên mặt đất.

Trong mộ lớn ương là huy hoàng khắp chốn phần mộ, ‌ cái phần mộ này liên tiếp đến mặt đất cùng đỉnh động, là trực tiếp lợi dụng nguyên bản đáy sông nham thạch khai quật ra.

"Tìm được!" Lý Thanh khóe miệng mỉm cười!