Chương 78: Phóng xạ biến dị, bước vào bẫy rập

Lý Thanh phảng phất thấy được kinh khủng tương ‌ lai, toàn bộ thành thị đều biến thành một mảnh tử địa.

Nhưng loại này chiến đấu chỉ là tới gần liền sẽ bị dư ‌ ba tác động đến, hắn lại không muốn đi nhúng tay.

Khẽ lắc đầu, "Chỉ có ‌ thể nhìn các ngươi thiên mệnh."

Lý Thanh lẳng lặng quan sát, hắn muốn trở thành Tam Xuyên thành sau cùng người chứng kiến.

Hắn muốn nhìn một chút, vị này điên cuồng Huyết Cốt thiên nữ công phá Tam Xuyên thành về sau, đến cùng sẽ làm cái gì?

Căn cứ kết cục khác biệt, hắn cần điều chỉnh với cái thế ‌ giới này thái độ.

Sưu sưu sưu

Chuyện quỷ dị ‌ phát sinh, bốn phía bỗng nhiên về tạo nên một chút quái dị thanh âm.

Lý Thanh ánh mắt hướng về tả hữu nhìn lại, một màn kinh khủng tiến nhập trong mắt.

Một chút trong mắt lóe ra hồng quang biến dị chuột, bỗng nhiên từ bờ sông cái khác trong ruộng chui ra.

Ngoại trừ cái đám chuột này, còn có một số rắn, trùng, đồng dạng song mắt đỏ bừng, trên thân mọc ra các loại quái dị khí quan.

Tỉ như một cái rắn, trên người hắn mọc ra mấy chục cây thật nhỏ xúc tu, những này xúc tu có nhìn qua tựa như tay của người.

Điên cuồng tại mặt đất nhúc nhích lấy, hướng về Lý Thanh vị trí mà đến.

Bọn chúng tựa hồ tại tìm kiếm vật sống, công kích hết thảy bình thường sinh mệnh.

Lý Thanh thấy cảnh này, hít sâu một hơi, "Ta sát, chẳng lẽ cái kia Huyết Cốt thiên nữ lực lượng, ngay cả những này tiểu động vật đều sẽ bị ảnh hưởng sao?"

"Đây quả thực là chiến tranh hạt nhân về sau phúc xạ nguyên, ngay cả tới gần đều sẽ bị ảnh hưởng."

"Vậy thế giới này cao tầng là dạng gì tồn tại?"

Chỉ là suy nghĩ một chút hắn cũng cảm giác được đáng sợ, trong đầu dâng lên hai chữ.

"Ô nhiễm!"

Tu sĩ tu luyện, có khả năng sẽ ô nhiễm toàn bộ thế giới, tạo thành không thể vãn hồi tai nạn.

Trong lòng khẽ run lên, Lý Thanh ‌ ý thức được một vấn đề.

Mình tu luyện không có bất kỳ cái gì đại giới, không có bất kỳ cái gì ‌ ô nhiễm, hiện tại hắn còn không thấy được, nhưng đã đến tương lai, nếu như tu vi của hắn tăng lên, có lẽ sẽ biến đến vô cùng bắt mắt.

Sau đó, khả năng dẫn ‌ tới vô số nguy cơ.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc ‌ khí, ánh mắt bên trong tràn ngập một tia hàn quang, trong lòng thầm nghĩ.

"Nhất định phải càng thêm cẩn thận."

"Có thể không mình ra mặt sự tình, tuyệt đối không thể ra mặt."

Hơi suy tư, nhìn xem những cái kia hướng mình cuốn tới sinh vật biến ‌ dị.

Đưa tay một chỉ điểm ‌ ra, « Sinh Tử Chuyển Luân Kiếp Hỏa » như là như hạt mưa rơi xuống.

Những này biến dị sinh vật nhỏ trong chốc lát liền bị quét sạch, hắc bạch hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt.

Tính mạng của bọn nó tinh khí đều trở thành hỏa diễm chất dinh dưỡng, theo Lý Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Phốc phốc


Hỏa diễm nổ tung, hướng về càng nhiều biến dị rắn, côn trùng, chuột, kiến bao phủ tới.

Kiếp hỏa không ngớt, chỉ là ngắn ngủi mậy hơi thở.

Lý Thanh bốn phương tám hướng ba trượng đường kính khu vực đều biến thành biển lửa thế giới, hắc bạch hỏa diễm đem tất cả mọi thứ đều đốt cháy không còn.

Hắn chỉ có thể khống chế ba trượng phạm vi bên trong hỏa diễm, một khi vượt qua, hỏa diễm liền sẽ tự động dập tắt.

Lúc này, Lý Thanh thanh lý chỉ là phụ cận một mảnh nhỏ khu vực.

Còn có càng nhiều sinh vật biến dị từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

Chỉ bất quá, bọn chúng đang hướng về Tam Xuyên thành mà đi, liền phảng phất nhận lấy một loại nào đó triệu hoán.

Nhìn xem một màn này Lý Thanh sắc mặt có chút trắng bệch, "Cái này thật đúng là quá kinh khủng."

"Khoảng cách xa như vậy, những sinh vật này đều hứng chịu tới ô nhiễm."

"Tam Xuyên trong thành cư dân lại là cái gì dạng?' ‌

Suy nghĩ một chút Lý Thanh đều cảm giác tê cả da đầu, toàn bộ thành thị quần ma loạn vũ dáng vẻ, để hắn cảm thấy một tia sợ hãi.

Ngay tại hắn suy tư khả năng kinh khủng cảnh tượng lúc, trên bầu trời ‌ bỗng nhiên vang lên một đạo cự đại trầm đục.

Tạch tạch tạch.

Bốn đạo cánh cổng ánh sáng hiện đầy vô số vết rạn, tại một mảnh điên cuồng trong công kích ầm vang vỡ ‌ vụn.

Bén nhọn mà kinh khủng tiếng cuồng tiếu vang lên, "Tâm thần tử, ngươi thua! ‌ Ha ha ha!"

"Ta muốn đào ra tâm can của ngươi tỳ phổi thận, nhìn một chút tâm của ngươi đến cùng có bao nhiêu đen!"

Lúc này Huyết Cốt thiên nữ trong giọng nói tràn đầy điên cuồng, nụ cười trên mặt càng phát vặn vẹo, dù là chỉ là một cái ‌ không có hồn phách thể xác, tựa hồ cũng phản ánh tâm tình của nàng.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn ‌ chăm chú lên, hắn cảm giác trước mắt Huyết Cốt thiên nữ phi thường không bình thường.

Trên đài sen cái kia vô số màu đen gương mặt, tựa hồ đều là bị nàng thôn phệ người, bọn hắn há miệng ra, phát ra vô số ‌ quỷ dị mà kinh khủng kêu rên.

Từng tia hắc khí đang từ huyết sắc trên đài sen tràn ngập đến Huyết Cốt thiên nữ nhục thân.

Nhục thể của nàng bên trên thậm chí xuất hiện một chút biến hóa rất nhỏ, một chút quỷ dị lân phiến hoặc là quái dị nhỏ bé viên thịt chính ở trên người lan tràn.

Lít nha lít nhít tựa như nhỏ chút, chí ít đã bao trùm nửa người dưới của nàng.

Những này quỷ dị cục thịt, đủ để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh cảm thấy điên cuồng.

"Xem ra nàng trả ra đại giới rất nặng, cái này Huyết Cốt thiên nữ tựa hồ đang tại đi hướng dị hoá."

Ánh mắt khẽ híp một cái, Lý Thanh phát giác Huyết Cốt thiên nữ tình huống tựa hồ không tốt lắm.

Lúc này, Huyết Cốt thiên nữ điên cuồng nhào về phía Tam Xuyên thành trên bầu trời tâm thần tử.

Mắt thấy tâm thần tử liền bị bao phủ hoàn toàn, tại huyết sắc khô lâu công kích đến hóa thành tro bụi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong thành thị bỗng nhiên dâng lên chín đạo cự đại cột kim loại.

Trong chốc lát, vô tận hỏa diễm từ trong đó phun ra ngoài, biến thành một cái cự đại cái lồng, trực tiếp đem hai người toàn bộ bao phủ.

"A! Cửu Hỏa thần trận! Đáng chết a, tâm thần tử ngươi giở trò lừa bịp!"

. . .

Lúc này, tâm thần tử không biết lúc nào đã xuất hiện ở to lớn trận pháp trên cùng.

Trong tay của hắn nắm một cây lệnh kỳ, chính đang không ngừng quơ, chín cái Hỏa Long điên cuồng còn ‌ quấn huyết sắc khô lâu.

Đưa nó vòng ở trong đó , mặc cho bằng giãy giụa như thế nào cũng mảy may vô dụng.

Kinh khủng Hỏa Long tại trên người nàng không ngừng xoay tròn, vô số huyết sắc tại ‌ bốc hơi, to lớn huyết sắc khô lâu đang bị áp súc.

"A! Nguyền rủa! Ta lấy tính mạng của ta nguyền rủa ngươi!"

"Ngày khác thân thể ngươi hẳn phải chết tại liệt diễm bên trong!"

"Ngày khác hồn phách của ngươi tất dị hóa thành quái!"

"Ngày khác tâm linh của ngươi tất rơi xuống hóa thành ma!"

. . .

Từng đạo thê lương nguyền rủa vang vọng bầu trời, mà hỏa diễm lại một khắc không ngừng.

Cuối cùng chín cái Hỏa Long đem trọn cái huyết sắc khô lâu cùng máu Cổ Thiên nữ thân thể đều bao khỏa bắt đầu.

Lúc này tâm thần tử đánh ra kỳ diệu ấn quyết, toàn bộ lạc trong tay trận kỳ bên trên.

Chín cái Hỏa Long trên thân tràn ngập ra vô số quái dị phù văn.

Tam Xuyên thành bốn phía xuất hiện vô số biến dị quái vật, chính đang điên cuồng đánh thẳng vào Tam Xuyên thành.

Chín đạo kim loại thần trụ tràn ngập ra vô số thật nhỏ ánh lửa hướng về bốn phía đốt đi.

Vô số quái vật tại hỏa diễm bên trong bị thiêu thành tro tàn, Tam Xuyên thành trong phạm vi ba dặm đều biến thành một vùng đất trống.

Hết thảy động vật thực vật, liền ngay cả hoa màu đều bị thiêu thành tro tàn.

Lý Thanh ở phương xa lẳng lặng nhìn xem, hắn cảm giác Huyết Cốt thiên nữ tựa hồ trúng một loại nào đó tính toán.

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì đâu?" Lý Thanh yên lặng suy tư.

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt hắn đã lặng yên đi ‌ xa, hướng lên trời nữ chùa phương hướng mà đi.

Nơi đó thế nhưng là vừa rồi chiến trường, chết rất nhiều yêu ma quỷ quái cùng tán tu.

Khi hắn lúc đến nơi này, nhìn thấy chính là một chỗ vặn vẹo khô cạn thi thể.

Bất quá thứ ‌ ở trên người bọn hắn ngược lại là thật tốt.

Lý mới trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn, "Ha ha ha, cái này mới là lớn nhất tài phú."

. . .

Đảo mắt liền là một đêm một ngày thời gian, Cửu Hỏa thần trận rốt cục hao hết tất cả lực lượng.

Chậm rãi ảm đạm, biến mất không còn tăm ‌ tích.

Lúc này trên bầu trời, xuất hiện một viên huyết sắc tinh thể, tản ra ‌ Oánh Oánh Bảo Quang.

Tâm thần tử nhấc vung tay lên, liền đem nó cầm trong tay, trên mặt tất cả đều là tiếu dung.