Chương 86: Giấu giếm đề phòng, học cung tình huống

Lý Thanh ở bên ngoài cẩn thận quan sát, hắn cũng không có tùy tiện tới gần cửa thành. ‌

Rất nhanh hắn liền xác định, người xung quanh hẳn là không biết cái kia người giữ cửa là tu sĩ, mặc dù đối với hắn rất cung kính, nhưng không có sợ hãi.

Phàm nhân đối với có được lực ‌ lượng người cảm thấy sợ hãi là phổ biến hiện tượng.

Tu sĩ kia cũng hoàn toàn không có hiện ra qua một chút xíu chỗ dị thường, tại cái khác trước mặt thủ vệ.

Đơn thuần tựa như một một trưởng quan, cùng cái khác vệ binh cười cười nói nói, chỉ là một đôi ánh mắt quét mắt chỗ gần người.

Lý Thanh quan sát thật lâu, trong ‌ lòng như có điều suy nghĩ, "Nói cách khác, Long Đạo Thành bên trong tu sĩ dung nhập phàm nhân các loại nghề nghiệp."

"Chí ít tại ‌ chính thức nghề nghiệp bên trong là như thế này."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh cũng không ‌ có trực tiếp từ cửa thành tiến vào.

Hắn vây quanh tường thành chuyển trong ‌ chốc lát, đi tới một cái yên lặng nơi hẻo lánh.

Thi triển vạn vật độn ‌ pháp, có chút tiềm nhập dưới mặt đất, hướng về tường thành bên trong đi đến.

Hai mắt lóe ra « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật », cẩn thận quan sát lấy phía trước tường thành.

Tam Xuyên thành cho hắn biết một sự kiện, trong thành thị khả năng tồn tại trận pháp.

Làm toàn bộ Bắc châu hạch tâm Long Đạo Thành, có lẽ dưới tường thành liền chôn dấu trận pháp , bất luận cái gì muốn khiêng người ở đều sẽ bị trận pháp lực lượng chặn đường.

Cẩn thận quan sát lấy, Lý Thanh tại tường thành ngoài một trượng dừng bước.

Dưới tường thành phương hắn thấy được lấp lóe đại lượng cấm chế, những cấm chế này liên thành một mảnh, che trùm lên sâu trong lòng đất mười trượng khu vực.

Trên tường thành lại càng không cần phải nói, có thể nhìn thấy ẩn tàng lít nha lít nhít cấm chế, một khi phát động tuyệt đối là long trời lở đất.

Khẽ lắc đầu, hắn từ mặt đất chui ra, lặng yên về tới thành chỗ cửa.

Muốn từ dưới đất chui vào là không thể nào.

Long Đạo Thành bốn cái cửa thành hắn đều nhìn một lần, toàn bộ đều có tu sĩ thủ vệ.

"Ta có Tàng Khí châu, toàn thân không có bất kỳ cái gì tinh khí khí tức tiết lộ, tại những tu sĩ này trong mắt cùng phàm nhân."

"Hẳn là có thể trà trộn vào đi."

Hắn đã quan sát không thiếu thời gian, hắn phát hiện Long Đạo Thành tựa hồ cũng không quá mức chú trọng lộ dẫn.

Chỉ cần cho những vệ binh kia nhét ít tiền, có thể rất dễ dàng quá khứ, những tu sĩ kia tựa hồ cũng không thèm để ý.

Trong lòng có lập kế hoạch, Lý Thanh lắc mình biến hoá, biến thành một cái hình dạng phổ thông thư sinh, quần áo cũng đổi thành ‌ phổ thông áo bào đen, trên người pháp khí toàn bộ chứa vào túi Càn Khôn.

Chỉnh lý tốt ‌ dung nhan, để chính mình coi trọng đi Phong Trần mệt mỏi, lặng yên không một tiếng động hướng về trong đó một cánh cửa đi đến.

Đi theo tại trong dòng người, rất nhanh liền đến phiên hắn tiếp nhận kiểm tra.

Kiểm tra hắn là một tên vệ binh, sắc ‌ mặt đạm mạc nói ra, "Lộ dẫn!"

Lý Thanh vội vàng giơ tay lên, bất động thanh sắc đặt ở ‌ trong tay đối phương, "Đây là lộ dẫn."

Binh sĩ thuần thục nhận lấy Lý Thanh đế tới tiền, phất phất tay nói ra, "Đi vào đi.' ‌

Lý Thanh gật gật đầu chui vào.

Tu sĩ kia nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút, phảng phất đối với hắn hoàn toàn không thèm để ý.

Lý Thanh trong lòng buông lỏng, "Bọn hắn thủ vệ cũng không nghiêm khắc."

Lặng yên thuận lợi lẫn vào Long Đạo Thành.

Trong thành một mảnh phồn hoa, trên mặt tất cả mọi người đều tràn đầy bình tĩnh cùng lạnh nhạt, cái này là thời kỳ hòa bình mới có thể có được.

"Mứt quả băng đường hồ lô đi. . ."

"Dầu chiên bánh nướng, tươi mới dầu chiên bánh nướng. . ."

"Mì hoành thánh đi, bán mì hoành thánh đi, hai văn tiền một bát. . ."

. . .

Liên tiếp tiếng rao hàng vang lên.

Khói lửa đập vào mặt, Lý Thanh thèm ăn nhỏ dãi.

Mua một trương dầu chiên bánh nướng, ngồi ở một cái mì hoành thánh bày ra, ngụm lớn ăn, thỏa mãn miệng của mình bụng chi dục.

Trên mặt lộ ra một tia nụ cười hạnh phúc, "Vẫn là ăn cái gì thoải mái nhất."

"Người chi đại muốn, bất quá ăn, ngủ, muốn."

Hút trượt. . . Hút trượt

Nhẵn mịn mì hoành thánh ăn vào trong miệng, lại đến một ngụm dầu chiên bánh nướng, miệng đầy lưu hương.

Một phút về sau, Lý Thanh đã ăn xong tất cả đồ ăn, ‌ trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt thỏa mãn.

"Cơm nước no nê, tiếp xuống nên làm gì chứ?"

Sờ lên trong lồng ngực của mình lệnh bài, Lý Thanh yên lặng suy tư.

"Tìm được trước Tắc Hạ Học Cung, thám thính một chút tình huống ‌ đến cùng là thế nào."

"Tắc Hạ Học Cung tựa hồ là Chư Tử Bách gia hội tụ địa phương, tương đương với một cái liên hợp giáo dục nơi chốn."

"Liền ta biết tin tức biểu hiện, thiên hạ các lộ tướng lĩnh, quan văn, danh nhân, rất nhiều đều ra từ nơi này."

"Bao trùm thiên hạ các ngành các nghề, nhưng tiến vào cụ thể điều lệ cũng không biết."

Có chút suy tư, "Trước tìm chỗ ở chậm rãi nghe ngóng."

Tại trên đường cái quanh đi quẩn lại, một gian khách sạn đã rơi vào trong mắt của hắn - Đồng Phúc khách sạn.

Lý Thanh lông mày nhảy một cái, "Đồng Phúc khách sạn? Cái này thật đúng là xuyên qua thiết yếu."

Tiến nhập Đồng Phúc khách sạn, một cái tiểu nhị đã một mặt vui sướng tiến lên đón.

"Khách quan mời vào bên trong, nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

"Ở trọ, cho ta đến một gian gần cửa sổ phòng trên."

Tiểu nhị vẻ mặt tươi cười, "Được rồi, phòng chữ Thiên phòng trên một gian!"

Lý Thanh đi theo tiểu nhị đi tới lầu hai, một gian tốt nhất phòng khách.

"Khách quan, đây là sát đường phòng trên!"

Nói xong đi tới, đẩy ra cửa sổ, một mảnh ầm ĩ từ bên ngoài truyền đến.

Lý Thanh trong tay xuất hiện một thỏi bạc, lần trước thu hết thi thể, trong tay hắn có mấy vạn lượng bạc.

Đối những tán tu kia tới nói, bạc là không những đáng tiền, bọn ‌ hắn có là thủ đoạn.

Lý Thanh đem bạc ném cho tiểu nhị, "Hỏi ngươi cái vấn đề."

"Đáp đến xinh đẹp, cái này bạc còn lại ‌ liền về ngươi."

Tiểu nhị nhãn ‌ tình sáng lên, cái này bạc chừng năm lượng, thanh toán mấy ngày tiền phòng, chí ít còn có thể còn lại hai lượng, bù đắp được mình một tháng tiền lương.

"Vị gia này, ngươi mời nói."

"Ngươi cũng đã biết Tắc Hạ Học ‌ Cung?"

Tiểu nhị nghe vậy, lập tức trên mặt tươi cười.

"Cái này đương nhiên biết, Tắc Hạ Học Cung là chúng ta Long Đạo Thành kiêu ngạo, cái nào không biết ai không hiểu?"

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi Tắc Hạ Học Cung tình huống."

"Ta lần này liền là đi cầu học, muốn trước tìm hiểu một chút."

Tiểu nhị vội vàng nói, "Tắc Hạ Học Cung tại Long Đạo Thành mặt phía bắc, nơi đó có một mảnh chiếm diện tích mấy trăm mẫu học cung."

"Chư Tử Bách gia đều ở bên trong có học đường, cầu học người chỉ cần thông qua trắc nghiệm, liền có thể tiến vào mình muốn tiến vào học phái."

"Hàng năm Tắc Hạ Học Cung đều sẽ cử hành Xuân Hạ hai lần nhập học khảo thí."

"Phàm là có thể thi vào học sinh, đều có thể tiến vào."

Lý Thanh nghe vậy như có điều suy nghĩ, tiếp tục nói.

"Tắc Hạ Học Cung còn có thứ gì nghe đồn sao?"

Tiểu nhị nghe được Lý Thanh, nghĩ nghĩ nói ra.

"Không có tin đồn gì, Tắc Hạ Học Cung ‌ liền là ra rất nhiều danh nhân."

"Trừ cái đó ra, liền là Tắc Hạ Học Cung thường xuyên sẽ tổ chức các loại sách sẽ, văn hội, các loại học phái thảo luận đại hội, tất cả người bình thường đều có thể tham quan."

Lý Thanh nghe nói như thế trong lòng như có điều suy nghĩ, "Trước mặt mọi người nâng làm chuyện này, nhìn tới đây mặt có vấn đề."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh mang trên mặt vẻ tươi cười.

"Không sai, còn ‌ lại bạc cho ngươi."

"Có ngay, khách quan ngài mời nghỉ ngơi, có gì cần, ngài có thể rung một cái cạnh cửa chuông nhỏ, ta liền sẽ biết."

"Tốt!"