Chương 197: Lớn mạnh hiệu quả, phân tích hắc thủ

Lý Thanh cảm nhận được dấu ấn tinh thần lớn mạnh mang tới chỗ tốt, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cái ý nghĩ.

"Có lẽ ta có thể rút ra một bộ phận dấu ấn tinh thần, dùng để bổ dưỡng bản thể của ta tinh thần."

"Đem bản thể của ta tinh thần cảnh giới, tăng lên tới vượt xa chân pháp cảnh giới đẳng cấp."

"Khi đó nếu ‌ như vạn vừa phát sinh dị hoá, có thể bằng vào siêu vượt cảnh giới tinh thần, đem đối phương chém giết."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn bắt đầu hấp thu một bộ phận Huyết Ma loại bên trong tinh thần bản nguyên.

Rất nhanh một nửa tinh thần bản nguyên bị hắn hấp thu, toàn bộ dung nhập bản thể của hắn.

Phảng phất ăn Nhân Sâm Quả, hắn cảm thấy vô cùng thư sướng, tinh Thần Biến đến vô cùng thông thấu, xuất hiện biến hóa rõ ràng.

Đầu tiên là đối tự thân thân thể cảm giác, dù là không thi triển « vạn đạo vạn khí khống chế », đối với pháp lực khống chế cũng có rõ ràng tăng lên.

Đối với thân ‌ thể khống chế cũng đồng dạng có biến hóa rõ ràng.

Thậm chí hắn có thể mơ hồ trong đó ‌ cảm giác được trong thân thể mỗi một đầu bắp thịt rung động, đối trong thân thể tất cả khí quan đều có một loại tinh tế cảm ứng.

"Quả nhiên, tinh thần cường độ tăng lên, đối với tự thân lực lượng khống chế sẽ có tăng cường tác dụng."

"« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » môn này thuần tinh thần tính chất pháp thuật, hiệu quả tựa hồ cũng sẽ trở nên càng mạnh."

"Nếu như tinh thần của ta đủ cường đại, chỉ bằng pháp thuật này, có lẽ liền có thể vượt cấp khiêu chiến."

"Ta bản thể tinh thần cường độ ước chừng tăng trưởng chừng một thành, lúc này mới mấy ngày thời gian."

"Có nhất định khả năng, nếu như từ đề cao chiến lực phương hướng tới nói, có thể nếm thử hướng phương hướng này phát triển."

Lý Thanh trong đầu lóe lên đủ loại suy tư cùng khả năng.

Từ Huyết Ma loại nơi đó lấy được một chút chỗ tốt, Lý Thanh bắt đầu cẩn thận đọc miếng ngọc bên trong rất nhiều thiên hạ bách khoa toàn thư.

Rất nhiều thứ cần phải cẩn thận đọc lý giải, mới có thể chuyển hóa làm chân chính tri thức.

Theo không ngừng đọc, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Hắn phát phát hiện mình đối với trong sách rất nhiều tin tức, có một chút càng sâu lý giải.


Đặc biệt là trận pháp cùng tạp ‌ học.

Cái này hai môn bách khoa toàn thư bên trong ẩn chứa đủ loại đồ vật, một cái là tạp, một cái là rộng, cần phải có siêu cường tinh thần tư duy năng lực cùng trí nhớ, mới có thể đem những kiến thức này dung hội quán thông đồng ‌ thời áp đặt lợi dụng.

Cũng tỷ như trận pháp, chủ yếu chia làm ‌ hai đại loại.

Thứ nhất loại lớn, căn cứ sông núi địa thế, thiên địa mạch lạc, lại lợi dùng ‌ pháp khí tạo dựng mà thành.

Loại trận pháp này phần lớn đều là rất đặc thù đại trận, một khi hoàn thành liền có thể lâu dài tồn tại, chỉ cần sông núi địa thế không bị hủy diệt, có thể tồn tại thời gian dài dằng dặc.

Loại thứ hai trận pháp, là thuần túy pháp khí trận pháp.

Cần luyện chế đại lượng pháp khí, lại phối hợp trận đồ hoặc là trận bàn, có thể tại bất kỳ địa phương nào trực tiếp sử dụng.

Trong tay hắn có ba ngàn loại trận pháp, ‌ trong đó thứ nhất loại lớn có một ngàn loại, thứ hai loại lớn có hơn hai ngàn loại.

Trong đó thứ nhất loại lớn dính đến các loại đối sông núi hình dạng mặt đất nhận biết, ‌ còn có một số cải tạo sông núi hình dạng mặt đất tri thức.

Tóm lại liền là phi thường hỗn tạp, nhìn không có nghĩa là có thể hiểu được, rất nhiều thứ hắn ‌ đều thấy như lọt vào trong sương mù.

Nhưng bây giờ những kiến thức này có một phần nhỏ hắn tựa hồ có thể hiểu.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra tinh thần cường độ còn có thể gia tăng ta đối những tin tức này lý giải cùng nắm giữ."

"Huyết Ma loại sẽ là ta nắm giữ thiên hạ bách khoa toàn thư đường tắt."

Nghĩ đến nếu như chính mình có một ngày có thể nắm giữ tất cả thiên hạ bách khoa toàn thư, đồng thời đưa chúng nó linh hoạt ứng dụng, có thể sinh ra hiệu quả là vô cùng kinh người.

"Làm một cái hợp cách phía sau màn hắc thủ, nhất định phải có năng lực ứng đối bất kỳ cục diện mới được."

Lý Thanh tiếp tục lấy đọc, lần này hắn là có mục đích.

Hắn đang tìm kiếm một loại phương pháp, tìm kiếm hoàn toàn mới phía sau màn hắc thủ phương pháp.

Hắn muốn tại cái này hạo như yên hải thiên hạ bách khoa toàn thư bên trong, phối hợp ra thích hợp nhất mình hình thức.

. . .

Bắc Châu lưỡng giới trong thành, một tòa kỳ quái trong tiểu lâu.

Ba đạo nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này.

Ba người này đều giấu ở bóng ‌ ma cùng trong bóng tối, để cho người ta không nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn.

Nhưng trên người của bọn hắn đều mang khác biệt khí chất.

Một người mặc khôi giáp, toàn thân đều tràn ngập kinh khủng dị thường sát khí.

Một vị người mặc hắc ‌ bạch đạo bào, tràn ngập thần bí chi khí.

Còn có một vị thân mặc trường bào màu đen, trong mắt tựa hồ có Tinh Tinh ‌ quang huy đang lóe lên.

Chỉ nghe người áo đen nói ra, ‌ "Kế hoạch của chúng ta thất bại."

"Tranh long đệ nhất nhân ‌ tuyển Lý Càn khôn đã bị giết."

"Các ngươi hẳn là cũng đã nhận được tin tức."

"Chuyện này các ‌ ngươi thấy thế nào."

Toàn thân tràn ngập sát khí người chậm rãi nói ra, "Ta đã hỏi Bắc Châu vương phủ binh gia người."

"Nghe nói đêm hôm ấy Bắc Châu vương đột nhiên thần niệm lục soát toàn bộ vương phủ, còn phát ra gầm lên giận dữ."

"Căn cứ chúng ta người miêu tả, gầm thét thanh âm là - ngươi là ai, hình tượng."

"Mấy chữ này, là từ lúc ấy tại Bắc Châu vương bên ngoài tẩm cung thủ vệ nơi đó nghe được."

"Đêm đó, Bắc Châu vương liền đem Cấm Vệ quân thống lĩnh cùng hắn Vương phi toàn bộ chém giết."

"Sau đó tự mình lãnh binh đuổi kịp tiến đến bình loạn Lý Càn khôn, trong quân đội đem hắn tại chỗ chém giết, đồng thời tiếp quản tất cả quân vụ."

"Lôi lệ phong hành, không có một chút điểm do dự."

"Ta từ loại này hành động bên trong có thể cảm nhận được quyết tâm của hắn cùng phẫn nộ."

"Phán đoán của ta là có người tựa hồ để Bắc Châu vương biết sự tình gì."


"Từ đó để hắn biết được kế hoạch của chúng ta."

Lúc này, trong mắt lóe ra điểm điểm tinh quang người có chút trầm ngâm rồi nói ra.

"Các ngươi biết Long Đạo Thành đi ra hai chuyện sao?"

"Kiện thứ nhất là Ma ‌ Môn bày ra mười năm tập kích, bị người âm thầm phá giải."

"Kiện sự tình thứ hai, Long Đạo Thành đoạn thời gian trước ra một cái chặt đầu quái dị vụ án."

"Trong đó có ‌ một cái người bị hại, chính là cái thứ nhất sự kiện bên trong vạch trần hết thảy người."

"Mà căn cứ chúng ta biết đến tin tức biểu hiện, cái này ‌ vạch trần người lúc ấy là trong mộng mơ tới ma giáo tương quan sự tình."

"Mà trùng hợp chính là, cái thứ hai sự kiện cung cấp mấu chốt tin tức người, đồng dạng là từ trong mộng cảnh lấy được tin tức."

"Ý vị này, Long Đạo Thành có một cái giỏi về điều khiển mộng cảnh người hoặc là thế ‌ lực, đang tại ảnh hưởng toàn bộ Long Đạo Thành, có lẽ đang bố trí âm mưu gì."

"Mà lần này Bắc Châu vương như thế lôi lệ phong hành, mà chuyện xảy ra thời gian lại vừa lúc là tại hắn lúc ngủ."

"Từ ngươi mới vừa nói những nội dung kia có thể phán đoán, Bắc Châu vương chỉ sợ là ở trong giấc mộng nhìn thấy cái gì."

"Căn cứ cái này ba chuyện, có thể đạt được một cái kết luận."

"Vị này mộng cảnh hắc thủ đang tại thanh trừ hết thảy nguy hại Long Đạo Thành ổn định tồn tại."

"Mặc kệ là Ma Môn, quái dị, lại hoặc là ba nhà chúng ta chế định kế hoạch, đều sẽ làm cho cả Long Đạo Thành lâm vào nhất định hỗn loạn cùng nguy cơ."

"Như vậy có thể phán định, người này cũng không hy vọng Long Đạo Thành lâm vào hỗn loạn, chí ít hiện tại không thể lấy."

Đầy mắt tinh quang người chính là tung hoành nhà tại lưỡng giới thành chưởng khống giả, càng là toàn bộ Bắc Châu phụ trách tranh long bố cục người.

Một bên người mặc đen bạch y bào người thần bí ánh mắt lộ ra một tia rung động.

"Điều đó không có khả năng a?"