Chương 91: Sa vào biển sách, Chu gia phẫn uất

Trịnh lão đẩy cửa vào, bên trong là một gian phương phương chính chính gian phòng, tung hoành ước chừng một trượng năm.

Bàn đọc sách, giá sách, bình phong, giường nhỏ, đãi khách chỗ ngồi, tủ quần áo cái gì cần có đều có.

Nơi này không chỉ có là thường ngày chỗ làm việc, đồng thời cũng là có thể nghỉ đêm địa phương.

Trịnh lão ánh mắt nhìn Lý Thanh, "Lý Tuần Hành, từ hôm nay trở đi, cái này liền là của ngươi công phòng."

"Đây là chìa khoá, xin ngươi cất kỹ!'

Lý Thanh gật gật đầu, nhận lấy chìa khoá, chắp tay nói tạ, ‌ "Đa tạ Trịnh lão!"

Trịnh lão gật gật đầu, rời khỏi nơi này.

Lý Thanh nhìn xem gian phòng, yên ‌ lặng vận chuyển cảm ứng vạn đạo.

Trong phòng cũng không có bất kỳ cái gì ẩn chứa tinh khí đồ vật, "Xem ra không có giám thị."

"Như vậy, bắt ‌ đầu kế hoạch a!"

Quay người rời khỏi phòng, trực tiếp hướng về Tàng Thư Các mà đi, ngựa không dừng vó.

Tàng Thư Các rất lớn, diện tích sẽ không nhỏ hơn học đường, đại môn mở ra, hai bên trái phải cùng phía trước chỗ sâu đều là phong bế bức tường, trung ương một tủ sách, ngồi một cái lão đầu.

Lý Thanh đến đưa tới lão đầu chú ý, đối phương nhìn xem Lý Thanh, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Các hạ là ai?"

Lý Thanh trực tiếp lấy ra lệnh bài của mình, lão đầu nhìn thấy lệnh bài về sau, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Thiên hạ Tuần Hành?"

"Ta họ Lý, gọi Lý Vô Song, vị tiên sinh này hữu lễ."

Lão đầu mỉm cười, hoàn lễ nói ra, "Lý Tuần Hành đa lễ, đều là đồng bào, ta gọi từ thái văn, gọi ta lão Từ là có thể."

Lý Thanh cười cười, "Vẫn là gọi Từ lão a!"

"Lý Tuần Hành, ngài cái này là muốn mượn sách sao?"

"Đúng vậy, ta muốn tiến đi xem một cái, chọn lựa một chút ta muốn thấy sách."

Từ lão sắc ‌ mặt nghiêm một chút, "Không biết Lý Tuần Hành muốn nhìn cái gì sách."

Lý Thanh sắc mặt mỉm cười, trong tay có chút hiện lên một đoàn tinh khí, "Ta muốn thấy các đại đạo thống truyền thừa."

Từ lão nghe vậy nói ra, "Tu vi của ngài là cái gì ‌ cấp bậc?"

"Trúc Cơ Tráng Thể!"

"Như vậy ngài chỉ có thể quan sát Trúc Cơ cấp bậc nội dung."

Nói xong, Từ lão đi hướng phía sau, sau lưng của hắn cũng là một mặt tường.

Chỉ bất quá tường bên trên có rất nhiều kỳ lạ ký hiệu, nhìn qua tựa hồ là một loại đặc thù tiêu ký.

Từ lão trong tay xuất hiện một cây kỳ lạ màu đen cây gậy, chỉ gặp hắn tại những ký hiệu này bên trên không ngừng đập, tựa hồ có đặc thù quy luật.

Hắn hết thảy đánh 9 dưới, trong Tàng Thư các phát ra quỷ dị ken ‌ két âm thanh, tựa hồ là cơ quan tại chuyển động thanh âm.

Rất nhanh thanh âm ngừng, một cái thông đạo xuất hiện ở bên trái trên vách tường.

Chỉ nghe Từ lão đi tới Lý Thanh trước mặt nói ra, "Ta đã mở ra thông hướng các đại đạo thống cùng Trúc Cơ tương quan công pháp, pháp thuật, tri thức chỗ thông đạo."

"Ngài có thể ở trong đó quan sát, nhưng chỉ có thể nhìn thấy chạng vạng tối trước đó."

"Đến lúc đó sẽ có tiếng chuông nhắc nhở ngài đi ra."

Lý Thanh nghe nói như thế, hơi kinh ngạc nhìn xem hắn, "Vì cái gì chạng vạng tối trước đó liền muốn đi ra đâu?"

"Quá nhiều tin tức là sẽ dẫn xuất không biết lực lượng."

"Ban đêm, là hết thảy sức mạnh nguy hiểm nhất sôi trào thời điểm."

"Trong Tàng Thư các cất giấu vô tận thư tịch, càng là vô số thần bí hội tụ chi địa."

"Nơi này là từ Công Thâu gia liên thủ với Mặc gia chế tạo cỡ lớn cơ quan kiến trúc, bên trong một cái mục đích đúng là vì phòng ngừa càng nhiều lực lượng thần bí hội tụ."

"Dẫn phát kinh khủng quái dị xâm nhiễm."

"Cho nên muốn tuyệt đối tuân thủ quy củ của nơi này, nếu không liền sẽ dẫn ‌ tới họa sát thân."

Từ lão sắc mặt nghiêm túc cảnh cáo, Lý Thanh sắc mặt nghiêm túc một chút gật ‌ đầu, "Đa tạ nhắc nhở."

"Hẳn là, Lý Tuần Hành có thể tự tiện.' ‌

Lý Thanh khẽ gật đầu, đi tới trái tường xuất hiện trước thông đạo, bên trong tràn ngập một mảnh nhàn nhạt băng lãnh.

Hô

Có chút thở ra một hơi, hơi nước ở giữa không trung ngưng kết hóa thành sương mù.

Lý Thanh con ngươi co rụt lại, "Bên trong nhiệt độ rất thấp a."

Bước vào thông đạo, bốn phía nhiệt độ chí ít giảm xuống 20 độ, không khí nhiều nhất chỉ có mười mấy độ.

Đương nhiên, cái này nhiệt độ có thể Ngưng Khí thành sương mù, Lý Thanh cảm thấy một tia quái dị.

Phảng phất nơi này vật lý pháp tắc đều phát sinh biến hóa.

Thông đạo không hề dài, đại khái chỉ có 5 mét khoảng chừng.

Hắn đi tới một mảnh giá sách bên trong.

Ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại, chí ít có trên trăm cái giá sách xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mỗi cái trên giá sách đều tiêu chí lấy một chút tin tức.

"Tu hành tâm đắc "

"Tu hành tạp ký "

"Nhà nông đạo thống "

"Nho gia đạo thống "

"Binh gia đạo thống "

"Thiên tài địa bảo "

. . .

Mỗi một loại tiêu ký đều đại biểu cho cái này trên giá sách chỗ cất giữ nội dung.

Lý Thanh trong mắt tỏa sáng, tựa như chuột tiến vào mét kho, trong lòng tất cả đều là vui sướng.

Pháp thuật - cảm ứng vạn đạo có chút phát động, hắn lập tức cảm ứng được vô số quỷ dị ‌ tinh khí ba động.

Cái này vô tận tinh khí bao trùm các mặt, có quá nhiều đều là ‌ hắn chưa có xem.

Hắn còn cảm thấy rất nhiều khí tức nguy hiểm, một khi bộc phát có thể trong nháy mắt đem hắn xóa đi.

Trong lòng có chút nhảy một cái, ánh mắt bên trong lóe lên một tia trầm ngâm.

"Ở chỗ này nhất định có con mắt giám ‌ thị, ta nhất định phải mười phần cẩn thận, không thể bộc lộ ra ta kim thủ chỉ."

Từ lối vào giá sách bắt đầu, tay của hắn nhẹ nhàng xẹt qua mỗi một quyển ‌ sách, thỉnh thoảng dừng lại một cái, xuất ra một bản đọc qua.

Tựa như đang ‌ tìm kiếm thích hợp sách.

Lúc này, hắn miếng ngọc bên trên đang xuất hiện vô số thư tịch.

Những sách vở này có bị sửa đổi, có không có.

Bọn chúng chính đang không ngừng phong phú lấy tin tức của hắn dự trữ, Lý Thanh đắm chìm trong đọc cùng thu thập trong tin tức.

. . .

"Phụ thân! Ngài thiên hạ Tuần Hành không phải đều định sao?"

"Làm sao bỗng nhiên liền thay đổi?"

Chu Hưng Long sắc mặt khó xem một chút phụ thân của hắn - Chu Tố Hoa.

Chu Tố Hoa cũng là học cung một vị lão sư, thuộc về Chư Tử trăm trong nhà tung hoành nhà.

Chu gia trong hành lang, Chu Tố Hoa khuôn mặt thoáng có chút âm trầm.

"Hôm qua truyền đến tin tức, tựa hồ có một người được phu tử cho phép, trở thành khóa mới thiên hạ Tuần Hành."

"Lai lịch người này không biết, không biết là bối cảnh gì, có thể làm cho phu tử trực tiếp ủy nhiệm vị trí này.' ‌

"Ta chỉ biết là người này gọi Lý Vô Song, cái gì khác tin tức đều không có."

Chu Hưng Long nghe nói như thế sắc mặt khó coi, đặt mông ngồi ở trên ghế ngồi, dùng sức đập vào trên lan can.

"Đáng chết, phụ thân, ngươi đã mất đi thiên hạ Tuần Hành vị trí."

"Chúng ta bố trí liền phế đi một nửa, tương lai ngươi muốn độc lập thành lập thư viện sự tình thì càng khó khăn."

"Không có có thiên hạ thân phận của Tuần Hành, là rất khó thuyết phục các nơi thư viện đạo thống liên danh."

Chu Tố Hoa mặt sắc mặt ngưng trọng, "Ta tự nhiên ‌ biết."

"Nhưng bây giờ không có cách nào, người này bỗng nhiên xuất hiện, đã làm rối loạn hết thảy trình tự.' ‌

"Trước điều tra rõ ràng tình huống bàn lại cái khác."

"Ngươi gần nhất tại học viện thông qua ngươi những người kia mạch hảo hảo tra một chút, có không có ai biết cái này Lý Vô Song đến cùng là ai."

"Các ngươi những học sinh này đi tiếp xúc điều tra người này, là dễ dàng nhất để hắn buông lỏng cảnh giác."

"Có tin tức, trước tiên cho ta biết."

"Là, phụ thân, " Chu Hưng Long trên mặt lộ ra một tia phẫn hận.

Nguyên bản phụ thân của hắn nếu là trở thành thiên hạ Tuần Hành, vậy liền mang ý nghĩa hắn tại trong học cung có thể mở mày mở mặt.

Đem mấy cái kia thấy ngứa mắt người, hung hăng giẫm tại dưới chân.

Bây giờ hết thảy đều thất bại, "Lý Vô Song, tên đáng chết."