Chương 155: Hung ác cá chép, tương thông mục tiêu

Cung điện nội bộ trang hoàng mười phần xa hoa.

Các loại dạ minh châu đem bên trong chiếu rọi vô cùng sáng tỏ, các ngõ ngách vị trí còn có nhìn qua đặc biệt uy vũ lính tôm tướng cua tại thủ vệ.

Cung điện một tòa đài cao bên trên, trưng bày một trương kim sắc bảo tọa.

Trên bảo tọa là một người mặc màu đen khôi giáp yêu quái.

Yêu quái này mọc ra một đầu quái dị đầu lâu, toàn bộ nhìn qua tựa hồ là hình người, nhưng đầu lâu còn có rõ ràng động vật đặc thù.

Đỏ vảy màu đỏ, lỗ tai vị trí còn có tai, gương mặt hết sức khó coi, thậm chí có thể được xưng là xấu xí, miệng bên trong sinh trưởng một chút răng nanh.

Nhưng đầu này yêu quái ánh mắt mười phần bình tĩnh, không nhìn thấy một tia bạo ngược.

Hắn nhìn phía dưới bối nữ vũ đạo, nghiêng dựa vào mình vương tọa bên ‌ trên, mười phần hài lòng.

Trước mặt hắn là một trương thanh đồng bàn dài, trên bàn dài trưng bày không ít đồ ăn.

Nhìn kỹ lại, lại là một cái ‌ bị chia tách rơi thân thể kết cấu.

Trong đó còn có một chiếc to lớn chén rượu, chén rượu này rõ ràng là xương sọ chế tác mà thành.

Bên trong là một loại chất lỏng màu đỏ như máu, tựa hồ là một bình huyết tửu, trong đó còn có thể cảm nhận được từng tia tinh khí.

Đây là một đầu loài cá yêu quái, từ mặt của hắn hình bên trên nhìn, rất giống một đầu cá chép.

Lúc này, vừa múa vừa hát bối nữ bỗng nhiên thối lui, đại điện bên ngoài, một cái cua tướng quân dẫn theo nặng nề vũ khí đi đến.

Hắn đi tới đại điện chính giữa, trực tiếp quỳ rạp xuống đất.

"Đại vương, hôm nay chúng tiểu nhân đã lục soát xong, vẫn không có phát hiện đặc thù dưới nước kiến trúc."

Lý Thanh bên ngoài nghe nói như thế, trong lòng giật mình.

"Chẳng lẽ đầu này cá chép yêu quái cũng là tại lục soát Diệp Bạch thật mộ địa? Hắn biết chút ít cái gì sao?"

Trong lòng lóe lên rất nhiều nghi hoặc, Lý Thanh như có điều suy nghĩ, càng thêm cẩn thận lắng nghe.

Đầu kia cá chép yêu quái ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén bắt đầu, lộ ra một tia hàn quang lạnh lẽo.

"Ngày mai tiếp tục tìm, một ngày tìm không thấy, một ngày cũng không cho ‌ phép ngừng."


Tạ tướng quân trùng điệp gật đầu, ‌ "Là đại vương."

"Tất cả đi xuống, đem cửa đại điện đóng lại."

Tất cả lính tôm tướng cua cùng bối nữ môn toàn bộ rời đi cung điện.

Nương theo lấy tiếng tạch ‌ tạch vang lên, đại điện quan bế.

Cung điện trở nên tĩnh mịch một mảnh, đầu này Cá Chép đại vương chậm rãi từ mình trên bảo tọa ngồi dậy đến.

Cầm lên trên bàn bạch ‌ cốt chén rượu, một ngụm uống vào.

Màu đỏ tươi rượu thuận khóe miệng của hắn chảy xuống.


"A. . ."

Phát ra một tiếng hài ‌ lòng tán thưởng, mắt của hắn Thần Biến đến càng phát ra lăng lệ cùng âm trầm.

"Toà kia mộ đến cùng ở nơi nào?"

"Cái kia Diệp Bạch thật trong tay định Hồn Châu nhưng là chân chính đồ tốt."

"Ta nhất định phải trước một bước tìm tới, tuyệt không thể khiến người khác tìm tới."

Cá Chép đại vương nói một mình lấy, nét mặt của hắn thoáng có chút vặn vẹo.

Lúc này, Cá Chép đại vương sau đầu, mấy cây quỷ dị dài nhỏ xúc tu chính đang hơi nhúc nhích.

Cái này xúc tu chẳng có mục đích, chỉ là lẳng lặng nổi lơ lửng, trong không khí quơ, liền phảng phất muốn bắt cái gì.

Cá Chép đại vương bỗng nhiên tay phải hướng về sau đầu của chính mình chộp tới.

"A. . . Ha ha. . ."

Khuôn mặt của hắn vặn vẹo, tựa hồ phi thường thống khổ, phải tay nắm lấy xúc tu, tựa hồ tại dùng sức kéo.

"A a a. . . A a a. . ."

. . .

Mười phần trầm thấp tiếng kêu thảm thiết, nồng đậm tiếng ‌ thở dốc, một đoàn liên tiếp da thịt xúc tu bị hắn thật sâu kéo xuống.

Ba

Lực lượng kinh khủng đập vào trên mặt bàn, quỷ dị xúc tu toàn bộ bị ép trở thành bọt máu.

"Đồ chết tiệt."

"Dị hoá, thật là làm cho cá rùng mình a."

. . .

Lúc này Cá Chép đại vương mặt mũi tràn đầy đều là vặn vẹo, ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem bị nghiền thành bọt máu xúc tu, bên trong còn có từng tia cơ bắp đang ngọ nguậy.

Trong mắt của hắn tất cả đều ‌ là vẻ chán ghét, há mồm phun ra một ngụm màu xanh nâu khí tức.

Này khí tức có một ‌ loại lực lượng quỷ dị, hoạt bát huyết nhục trong nháy mắt trở nên khô cạn, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Lúc này, bên ngoài một mực quan sát Lý Thanh, phát hiện cái này cá chép vương mặt mặc dù vặn vẹo, nhưng nhìn qua lại giống một loại quỷ dị cười.

Có chút nhíu mày, lắc đầu nói ra, "Gia hỏa này tựa hồ bị dị hoá thật nghiêm trọng."

"Bất quá cũng điên rồi, thế mà trực tiếp đem dị hoá bộ phận cho kéo xuống."

"Nhìn qua hẳn là phi thường thống khổ, nhưng nét mặt của hắn cũng có vấn đề."

"Nguyên bản thống khổ biểu lộ, nhìn qua tựa như đang cười, hắn tựa hồ đối với nét mặt của mình quản lý cũng đã mất đi khống chế."

"Đầu này cá chép yêu quái bị dị hoá trình độ chỉ sợ không thấp."

"Vừa rồi, hắn trong khi lầm bầm lầu bầu nói tới định Hồn Châu."

"Chẳng lẽ thứ này liền là Diệp Bạch thật chống cự dị nhuộm bảo vật?"

"Như vậy hiện tại có mấy một ít chuyện có thể xác định."

"Đại mộ đại khái suất là ở chỗ này, nhìn xem Cá Chép đại vương dáng vẻ, hẳn là ở chỗ này tìm không thiếu thời gian."

"Hắn lục soát ‌ địa khu cũng không ít, nhưng y nguyên không thu hoạch được gì."

"Có thể chứng minh ngôi mộ lớn này ẩn tàng phi thường tốt, từng ấy ‌ năm tới nay như vậy đều không có bị bất luận kẻ nào phát giác."


"Bảo vật còn tại xác suất rất lớn, cái ‌ này với ta mà nói là một tin tức tốt."

"Tin tức xấu là, có người đồng dạng đang tìm kiếm cái này đại mộ."

"Đầu này Cá Chép đại vương, trên thân tràn ngập khí tức là ‌ chân pháp cảnh giới, muốn thắng nổi hắn ngược lại cũng không tính được khó khăn."

"Bất quá cần ‌ thiết phải chú ý chính là, sau lưng của hắn còn có hay không hắn thế lực của hắn."

"Có thể tại một đoạn này Thái Hà bên trong đảm nhiệm phân đợt tướng ‌ quân, tất không đơn giản."

"Như vậy có thể phán đoán, người này phía sau chỉ ‌ sợ còn có chỗ dựa."

"Không biết sau lưng của hắn chỗ dựa có biết hay không Diệp Bạch thật mộ."

"Nếu như biết, vạn nhất ta tìm ‌ được đại mộ, nói không chừng liền sẽ có ngoài ý muốn nguy hiểm phát sinh, lấy tình huống của ta đến xem."

"Nhất định phải càng nhiều thu thập tin tức, biết rõ ràng gia hỏa này tất cả nội tình mới được."

Nghĩ tới đây, hắn lưu lại bóng ma người giấy, giấu ở trong bóng tối im ắng giám thị lấy, thu tập càng nhiều tin tức hơn.

Bản thể thì triệu hoán ra càng nhiều bóng ma người giấy, chui vào dưới nước trong bóng tối, bắt đầu đại quy mô hơn lục soát.

Lý Thanh y nguyên ẩn núp dưới mặt đất chỗ trống bên trong, lẳng lặng thông qua bóng ma thị giác tiến hành sàng chọn tra tìm, tìm kiếm hư hư thực thực đại mộ địa phương.

Đảo mắt lại là hai ngày trôi qua, bóng ma lục soát vẫn không có kết quả, nhưng Cá Chép đại vương nơi đó hắn thu tập được không thiếu tin tức.

Đầu tiên thông qua bóng ma người giấy tại trong cung điện các ngõ ngách dò xét, hắn đại khái biết chỗ kia thủy phủ đến cùng là tình huống như thế nào.

Sóng nước phủ tướng quân là Thái Hà Long cung phong thưởng một chỗ thủy phủ.

Cái kia Cá Chép đại vương cũng là Thái Hà Long cung một thành viên, lưng tựa một vị Long Tôn, mới đoạn này thủy phủ vị trí, dưới trướng ước chừng một trăm lính tôm tướng cua, thống ngự trước sau khoảng ba mươi dặm thủy mạch.

Ở chỗ này hắn mặc dù là chúa tể một phương, nhưng y nguyên muốn phục tùng Thái Hà Long cung quản lý.

Đầu này Cá Chép đại vương mục đích tới nơi này là vì tìm kiếm Diệp Bạch thật phần mộ, còn có trong đó định Hồn Châu, cùng khả năng tồn tại một chút bảo vật.

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ nội dung, hắn đã đem nhìn thấy ‌ tin tức đều ghi lại ở trống không ghi chép sổ ghi chép bên trên, dùng miếng ngọc trở lại như cũ chân tướng.

Lúc này, trong lòng của hắn lóe lên một cái ý ‌ niệm trong đầu, "Gia hỏa này có thể lợi dụng đâu."