Chương 88: Quang minh chính đại, trước cửa tìm phun

Đám học sinh phần lớn đều ở ở bên ngoài, một số nhỏ ở tại bên trong học cung, đồng dạng khi đi học mới có thể lại tới đây.

Lý Thanh trong đám người mười phần chói mắt, bởi vì hắn mặc một thân không phải học cung tử đệ chế phục.

Không ít người đều đem ánh mắt rơi vào trên người hắn, lúc này Lý Thanh khôi phục bình thường thân cao, chỉ là khuôn mặt phát sinh có chút biến hóa.

Đặc biệt là xương tướng, ngũ quan đều có có chút điều chỉnh, liền xem như quá khứ người quen, cũng nhìn không ra hắn có cái gì không đúng, bề ‌ ngoài tuổi chừng 20 tuổi khoảng chừng.

Hắn hướng về Tắc Hạ Học Cung đại môn đi đến, cổng giữ lại một cái lão đầu, nhìn thấy hắn về sau cười nhạt ‌ nói.

"Người trẻ tuổi, không phải Tắc Hạ Học Cung học sinh hoặc là lão sư giáo viên, là không thể vào."

"Ngươi là tới ‌ tìm ai sao?" Lão đầu khuôn mặt hiền lành, hơi khẽ cười nói.

Lý Thanh nhìn xem hắn, có thể cảm nhận được lão giả này trong cơ thể đặc hữu Nho môn tinh khí, cười một cái nói.

"Lão trượng, ta là tới ‌ gặp học viện phu tử."

Lão đầu nhìn xem Lý Thanh, nghe được hắn lấy làm kinh hãi, ‌ nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Xin hỏi tiểu hữu họ gì tên gì? Cùng phu tử có quan hệ gì sao?"

Lúc này, một bên một chút học sinh tựa hồ đều nghe được hai người nói chuyện, quăng tới ánh mắt tò mò.

Một người trẻ tuổi, đứng tại Tắc Hạ Học Cung trước cổng chính, nói muốn gặp phu tử, thấy thế nào cũng không quá bình thường.

Một bên lão đầu nhìn thấy những học sinh này quăng tới ánh mắt, lập tức ánh mắt nghiêm nghị hướng về bọn hắn nhìn lại.

Một tiếng quát, "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe! Đều học được chó trên bụng đi sao?"

Nghe lão nhân quát lớn, đám học sinh hoảng hốt chạy bừa xông vào Tắc Hạ Học Cung.

Một số người không khỏi thầm nói, "Trịnh lão đầu thật sự là quá gàn bướng."

"Thiết diện Trịnh lão đầu phát uy!"

"Chạy mau a. . ."

Các loại cổ quái tiếng gào vang lên liên miên, Lý Thanh trên mặt cũng lộ ra nụ cười cổ quái.

Trịnh lão đầu có chút ho khan, ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh, "Người trẻ tuổi, ngươi vẫn không trả lời ta đây?"

Lý Thanh cười cười, từ trong ngực lấy ra một trương giấy trắng, trên tờ giấy trắng in một cái đồ án.

Tại Trịnh lão đầu trước mặt có chút biểu hiện ra, "Phiền phức lão tiên sinh đem thứ này giao cho phu tử, phu tử liền sẽ biết ta là ai."

Trịnh lão đầu nhìn xem Lý Thanh đưa tới giấy trắng, phía trên in một cái lệnh bài hình tượng.

Phía trên có rất nhiều ‌ hoa văn, hắn lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, hắn tựa hồ nhìn ra đây là cái gì.

"Phu tử lệnh?' ‌ Ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn từ trên xuống dưới Lý Thanh.

Lý Thanh mỉm cười, "Còn xin lão ‌ tiên sinh giúp ta thay mặt truyền."


Trịnh lão đầu nghe vậy khẽ gật đầu, "Tốt, người trẻ tuổi xin chờ một chút.'

Trịnh lão đầu quay người rời khỏi nơi này, ‌ biến mất tại Tắc Hạ Học Cung trong cửa lớn.

Lý Thanh đứng tại đại môn bên cạnh, lão thần tự tại đông nhìn nhìn ‌ tây nhìn một cái, đối với những học sinh này hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn phát hiện có không thiếu tu sĩ ẩn tàng trong đó, những học sinh này phần lớn sắc mặt trang nghiêm, cùng người chung quanh mơ hồ ở giữa có một loại ngăn cách.

Trong đó cũng không chỉ có Nho môn học sinh, còn có cái khác học phái khí tức.

"Người không thiếu a, mười cái bên trong liền có một cái tu sĩ, Tắc Hạ Học Cung hàng năm đều sẽ tốt nghiệp một nhóm người, số lượng này phân tán cả nước, rất kinh người."

Lý Thanh yên lặng tính toán đủ loại tin tức, hắn gần nhất đối với miếng ngọc nghiên cứu đã có chỗ mặt mày.

Thứ này không nhất định chỉ dùng tại công pháp, còn có thể vì hắn phá giải các loại âm mưu.

"Nếu như ta sẽ thấy, nghe được tất cả tin tức viết thành một bản nhật ký, lại phối hợp bình thường thu tập được các loại tin tức, chỉ muốn tin tức đầy đủ, miếng ngọc liền có thể phân tích ra chân tướng trong đó."

"Ý vị này ta có phá giải âm mưu năng lực, tại cái này Vân Ba quỷ quyệt thế giới, đem sẽ phi thường trọng yếu."

"Những Đại Năng đó thủ đoạn vô số, phục bút ngàn vạn, ta cái này trí tuệ có thể không nhất định có thể sánh được."

Ngay tại hắn đắm chìm trong suy nghĩ bên trong lúc, một cái thanh âm vang lên, "Ngươi là ai? Làm sao ngăn ở học cửa cung, nơi này là ngươi có thể ngăn cửa địa phương sao."

Nghiêm khắc thanh âm, Lý Thanh cau mày, nhìn về phía người nói chuyện.

Một người mặc bạch y tuổi trẻ ‌ học sinh, trên mặt có một tia ngạo khí, hai đầu lông mày một loại trên cao nhìn xuống khí chất.

Một đôi âm trầm con mắt, bờ môi rất mỏng, khóe miệng một nốt ruồi đen, phá hủy một trương coi như mặt anh tuấn.

Lý Thanh nhìn hắn một cái, xùy ‌ cười một tiếng, ánh mắt trực tiếp thổi qua hắn, nhìn về phía phương xa.

Đối với không lễ phép người, hắn cũng sẽ lấy không lễ phép đáp lễ.

Cái này nam tử trẻ tuổi gặp Lý Thanh miệt thị như vậy, ‌ lập tức trên mặt một mảnh xanh đỏ, "Ngươi làm sao không trả lời ta?"

Lý Thanh nhìn trước mắt người, thầm nghĩ trong lòng, "Thế giới như ‌ thế này tại sao có thể có loại này ngu ngốc, điển hình khắp nơi gây tai hoạ gia hỏa."

Cười lạnh một tiếng, "Ta tại sao phải trả ‌ lời ngươi, ta biết ngươi sao?"

"Cái này Tắc Hạ Học Cung đại môn là nhà ngươi ‌ mở sao?"

"Đầu nào luật pháp quy định ta không có ‌ thể đứng ở chỗ này chứ?"

"Ta đứng ở chỗ này cùng ngươi có quan ‌ hệ sao?"

"Về nhà đi ngủ đi thôi, đừng khắp nơi gây tai hoạ."

Lý Thanh nhàn nhạt nói xong, phải tay nhẹ vẫy, phảng phất đuổi ruồi.

Vẻ mặt này cùng động tác, như là lợi Kiếm Nhất dạng, kích thích nam tử này lòng tự trọng, trên mặt của hắn hoàn toàn phẫn nộ.

"Ngươi. . ." Nam tử này giơ tay lên chỉ vào Lý Thanh, toàn thân tức giận đến phát run.

Bên cạnh một chút học sinh nghe Lý Thanh một trận phun, nhìn xem người kia ăn ba ba, miệng khẩu lộ ra một tia nụ cười khó hiểu.

Lúc này một cái thanh âm vang lên, "Lăn tăn cái gì?"

"Học trước cửa cung không cho phép cãi lộn, không biết sao?"

Trịnh lão đầu một mặt nghiêm túc đi ra, ánh mắt nhìn về phía tất cả mọi người.

Sắc mặt tức giận nam tử lập tức đình chỉ tính tình, đối Trịnh lão đầu thi lễ một cái nói ra.

"Trịnh giáo viên, người này ngăn ở học cung trước cổng chính, ảnh hưởng nghiêm trọng học cung trang nghiêm, ta tại xua đuổi người này."

Nốt ruồi nam tử một trận đoạt đáp nói ra, tựa hồ muốn để cho mình đứng tại đạo ‌ đức chí cao điểm.

Trịnh lão ánh mắt lạnh lẽo, lập tức biết chuyện gì xảy ra, "Chu Hưng Long, người khác đứng ở chỗ này, tự nhiên có người khác nguyên nhân."

"Vẻn vẹn bởi vì vì người khác đứng ở chỗ này, ngươi liền muốn xua đuổi người khác, ngươi cái này là đạo lý gì.' ‌

"Ta học cung lúc nào tùy ý xua đuổi ‌ người qua đường? Sách của ngươi đều đọc đi nơi nào?"

Chu Hưng Long bị Trịnh lão đầu một chầu thóa mạ, lập tức cả người đều mộng.

Lý Thanh ở một bên có chút cười nhạo, càng làm ‌ cho hắn sắc mặt trướng hồng, nói không ra lời.

"Còn không mau đi vào, tảo khóa đều muốn bắt đầu."

Chu Hưng Long nghe nói như thế, chỉ có thể hung dữ nhìn thoáng qua Lý Thanh, quay người hướng về bên trong học cung bộ đi đến.

Trịnh lão đầu lắc đầu, nhìn về phía Lý Thanh nói, "Vị công tử này, để ngài chê cười, mời đi theo ta, phu tử muốn gặp ngươi."

Lý Thanh gật gật đầu, đi theo Trịnh lão đầu tiến nhập Tắc Hạ Học Cung.

Hắn sở dĩ tại học cung làm ra hành động kinh người cũng là có mục đích.

Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Mặc dù Nho môn tu sĩ tựa hồ không có gì người xấu, nhưng hắn dù sao cũng là từ Long cung nơi đó có được lệnh bài.

Hắn cần làm cho tất cả mọi người đều biết mình tiến nhập Tắc Hạ Học Cung, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, chí ít học cung người sẽ không tùy ý động thủ.

Quang minh chính đại đi vào, liền muốn quang minh chính đại đi ra.

Học cung là thiên hạ mẫu mực, không có khả năng làm ra không dạy mà tru sự tình.

Quân tử có thể lấn chi lấy phương, quy củ cùng thanh danh liền là trói buộc.

Làm người hiện đại Lý Thanh, nhìn qua rất nhiều liên quan tới cổ đại một bộ này nội dung.

"Hi vọng thuận lợi a."