Chương 185: Nhiều loại hắc thủ, Bắc Châu tranh long

Lý Thanh lập tức cảnh giác lên, hắn đã nhận ra dị thường tính nguy ‌ hiểm.

"Lần này là ta tính sai, không ‌ có cân nhắc hậu quả."

"Hai lần phía sau màn hắc thủ, có thể để người ta khóa chặt, ta còn tại Long Đạo Thành."

"Tình huống hiện tại, nếu như ta lập tức chọn rời đi, chỉ sợ chẳng mấy chốc ‌ sẽ bạo lộ ra."

"Với lại ta đã lựa chọn làm phía sau ‌ màn hắc thủ, tương lai tất nhiên sẽ tấp nập xuất thủ."

"Thiên hạ đều là người thông minh vô số, chắc chắn sẽ có người bắt được ta sơ hở."

"Như vậy phía sau màn hắc thủ thủ pháp phải có chút cải biến."

"Đồng thời còn muốn để người không nghi ngờ đến trên người của ta."

"Long Đạo Thành bên trong, ta lấy mộng cảnh truyền tin hình thức trở thành phía sau màn hắc thủ."

"Như vậy ta tại cái khác thành thị thời điểm, nhất định phải lấy không phải mộng cảnh phương thức đến trở thành phía sau ‌ màn hắc thủ."

"Mỗi một tòa khác biệt thành thị muốn áp dụng khác biệt phương thức, chỉ có dạng này tất cả mọi người bị làm mơ hồ."

"Bọn hắn sẽ cho là có số nhiều trở lên nhân vật thần bí, đang mưu đồ thiên hạ, mà không phải quy kết đến trên người một người."

"Đồng thời, ta còn nhất định phải có có thể lấy từ xa bắn ra âm mưu năng lực, dù là rời đi tòa thành này thành phố, cũng muốn đối với nơi này có lực khống chế."

Lý Thanh trong đầu nhanh chóng suy tư đủ loại kế hoạch, trong lòng dần dần có chút ý nghĩ.

"Trong vòng ba ngày, nhất định phải rời đi, với lại nhất định phải tại ta sau khi rời đi cũng chế tạo một lần mộng cảnh hắc thủ, để cho người ta cho là hắn không hề rời đi."

"Đồng thời quan trắc Long Đạo Thành sẽ hay không nhận đạo thống tập kích."

Lúc này trần nhất long lặng yên đứng dậy rời đi phòng tiếp khách, không biết đi nơi nào.

Lý Thanh bóng ma đã tiềm nhập hắn trong bóng tối, một mực lặng lẽ đi theo hắn, tùy thời cảnh giác người này đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

. . .

Ba đại bang phái, bị Lý Thanh khống chế ba Đại bang chủ đã góp nhặt không ít tin tức.

Tất cả tin tức đều bị toàn bộ đặt ở từng cái bang phái một cái độc lập trong phòng.


Lúc này, trong phòng xuất hiện bóng ma người giấy, chính đang nhanh chóng ghi vào tất cả thu thập tin tức.

. . .

Phương Đức Văn ‌ cái này ba ngày cũng thông qua trăm vật mắt ghi chép vô số tin tức.

Từ khi tu luyện « Võ Quyết » về sau, hắn kinh ngạc phát hiện thân thể của mình trở nên phi thường cường đại, sức ăn tăng vọt gấp ba, ngắn ngủi ba ngày, cả người liền phát sinh cải biến cực lớn.

Trong cơ thể khí huyết bành trướng, tại toàn thân lưu chuyển, cuối cùng biến thành một cái tuần hoàn.

Cái này khiến ‌ hắn mỗi ngày chỉ cần giấc ngủ hai canh giờ, liền có thể duy trì cường độ cao làm việc.

Mấy ngày nay ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ tu luyện thời gian ngủ, mỗi ngày hắn chí ít có tám canh giờ ‌ có thể dùng làm việc.


Tất cả ghi chép nội dung, đều sẽ toàn bộ thả ở bên cạnh trong phòng, đã chất đống ước chừng trên trăm cái ghi chép mỏng.

Chỉ là bút mực giấy nghiên liền tiêu hao mười lượng bạc, thời đại này giấy giá cả có thể không rẻ.

Bởi vì tu luyện « Võ Quyết », hắn viết văn tự tốc độ tự nhiên nhanh vô cùng, một trăm cái chữ cũng chỉ cần mười cái hô hấp.

Văn tự long phi Phượng Vũ, phân biệt bắt đầu sẽ có chút khó khăn, nhưng là đối với miếng ngọc không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Hao tốn một cái canh giờ, Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy, đem ba đại bang phái cùng Phương Đức Văn ghi chép tin tức toàn bộ ghi vào.

Miếng ngọc bên trên dần dần hiển lộ ra một chút tin tức, để Lý Thanh cảm nhận được chấn kinh.

Bản cũ

« Tào Bang tin tức ghi chép ». . .

« xa hành tin tức ghi chép ». . .

« Hắc Bì bang tin tức ghi chép ». . .

« Phương Đức Văn tin tức ghi chép ». . .

« Bắc châu vương phủ trong phủ ghi chép ». . .

. . . (tổng số lượng 384 bản)

Bản mới

« Bắc châu ‌ tranh long »

"Bắc châu biên ‌ quan báo nguy, Man tộc chụp quan."

"Huyết Ma giáo đã tổ chức phản tặc quân đội, dẹp xong ngọc thành làm trung tâm ‌ năm mươi cái huyện thành."

"Các lộ dân chạy nạn đã bắt đầu hướng về tứ phía chạy trốn, Long ‌ Đạo Thành cũng gặp nạn dân chảy vào, đồng thời bao gồm Huyết Ma giáo thám tử."

"Triều đình đã ra lệnh, muốn Bắc Châu vương xuất binh, cùng giải quyết các đại đạo thống cùng một chỗ, phía bắc châu Vương thế tử Lý Càn khôn làm soái, âm thầm binh phát ngọc thành."

"Lý Càn khôn tên là Bắc Châu Vương thế tử, kì thực là Bắc Châu Vương vương ‌ phi tư thông tình nhân cũ sở sinh chi tử."

"Bắc Châu Vương vương phi nguyên bản chính là âm dương gia tu ‌ sĩ, phụng mệnh gả vào Bắc Châu vương phủ."

"Hắn tình nhân cũ chính là một ‌ vị binh gia tu sĩ, chính là Bắc Châu Vương vương phủ Cấm Vệ quân thống lĩnh, hai người âm thầm tư thông, trong đó có tung hoành nhà âm thầm an bài."

"Nó mục đích là vì cho mượn xác Bắc Châu vương thế lực, âm thầm bồi dưỡng Lý Càn khôn, là vương triều thay phiên mà tranh đoạt thiên hạ."

"Kế hoạch này đã tiến hành hai mươi năm."

Lý Thanh nhìn thấy miếng ngọc bên trên nội dung, cả người như bị sét đánh.

Hắn có chút không dám tin vào hai mắt của mình, lập tức tập trung lực chú ý, từ đầu tới đuôi coi lại một lần.

Nháy một cái con mắt, cảm khái nói ra.

"Những tu sĩ này thật đúng là lợi hại, thế mà để đường đường Bắc Châu vương mang theo cả đời nón xanh, còn làm thỏa thỏa quy nô, ngay cả nhà của mình cũng đều muốn bị cướp không còn."

"Bố cục hai mươi năm, đây là muốn thu lưới sao?"

"Chỉ sợ Lý Càn khôn lần này trở về, Bắc Châu vương liền sẽ vô tật mà chấm dứt."

"Sau đó Lý Càn khôn vị này không phải Đại Đường huyết mạch, liền có thể chính thức nhất thống Bắc châu."

"Những này Chư Tử Bách gia có lẽ đã sớm đang đặt cược, bồi dưỡng Chân Long leo lên bảo tọa."

"Trong này bọn hắn nhất định có thể được đến thứ gì, nếu không sẽ không như thế ra ‌ sức."

"Lợi hại, so sánh với bọn họ, ta vẫn là quá non một điểm."


"Bất quá đây cũng là một cơ hội, vừa vặn mượn cơ hội này, để ‌ cho ta thoát khỏi mộng cảnh hắc thủ suy đoán."

Lý Thanh trong lòng âm thầm có cái ý nghĩ, "Vấn đề này cũng không ‌ thể quá nhiều người biết."

"Cần để cho mấu chốt người biết, mới có thể hiển lộ ra mộng cảnh hắc thủ tứ lạng bạt thiên cân năng lực."

"Rộng mà báo cho ngược lại sẽ lộ ra mộng cảnh ‌ hắc thủ nóng lòng chứng minh mình tồn tại."

"Kia cái gì người là thích hợp nhất đâu?"

"Mộng cảnh hắc thủ hai lần xuất thủ, cũng là vì bình định Long Đạo Thành khả năng xuất hiện hỗn loạn."

"Như vậy lần này xuất thủ, đồng dạng nhất định phải là mục đích này."

"Bây giờ Lý Càn khôn đã tiến về ngọc thành bình ‌ định phản tặc."

"Vì cam đoan Long Đạo Thành an ổn, tương lai sẽ không khởi binh tạo phản, như vậy nhất định phải để một cái có thể ngăn được hắn người biết chuyện này."

"Bắc châu vương mình, liền là một cái mục tiêu tốt nhất."

"Hắn có ba con trai, cái thứ ba đã phế đi, cái thứ nhất không là của hắn, như vậy hắn chỉ có thể đến đỡ mình con trai thứ hai."

"Với lại nhất định sẽ cẩn thận phòng bị, như vậy tương lai Long Đạo Thành náo động liền có thể được giải quyết."

"Ở giữa có lẽ sẽ có xung đột, nhưng tương lai sẽ càng bình ổn."

"Ha ha, vậy liền thật xin lỗi âm dương gia, binh gia cùng tung hoành nhà, chuyện này nhất định phải các ngươi đến trả giá đắt."

Xác định mới kế hoạch, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh.

"Vì ta có thể thật tốt sống sót, chỉ có thể mời các ngươi chết đi."

. . .

Đảo mắt liền tới ngày thứ hai, Lý Thanh đi tới phu tử Thiên Nhiên Cư trước.

Bất quá mấy hơi thở, một đạo thanh âm đã ở bên tai của hắn vang lên.

"Vào đi."