Chương 162: Tử thương hầu như không còn, Long Tôn truy đến

Cuồng bạo tiếng va chạm vang lên ‌ lên.

Trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, phía trước nhất năm cái hoàng kim binh sĩ trực tiếp bị đập bay, trùng điệp đụng vào ‌ binh sĩ sau lưng trên người chúng.

Nhưng bọn hắn trùng kích đối mặt mấy trăm tiến lên binh sĩ nhưng không ‌ có sinh ra hiệu quả gì.

Hoàng kim binh sĩ đại quân cấp tốc hướng về Cá Chép đại vương vọt ‌ tới.

Cá Chép đại vương sắc mặt tái nhợt, điên cuồng huy động trong tay Tam Xoa Kích, mang theo một mảnh lại một mảnh hắc quang.

Thỉnh thoảng có hoàng kim binh sĩ bị lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh nứt.

Nát tán thân thể cùng hoàng kim khôi giáp rơi lả tả trên đất, có thể nhìn thấy khôi giáp hạ là từng cái khô cạn thân thể.

Những này khôi giáp phía dưới đã từng đều là người ‌ sống, chỉ chẳng qua hiện nay đều đã khô cạn.

Trong bóng tối, Lý Thanh người giấy lẳng lặng nhìn xem một màn này, trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Cái này mộ ‌ huyệt thật đúng là cơ quan trùng điệp."

"Nếu là ta tự mình tới, chỉ sợ cũng có đại phiền toái."

Đảo mắt đã qua một phút, Cá Chép đại vương mượn nhờ quân trận lực lượng, bằng vào lực lượng của mình đánh tan hai trăm khôi giáp binh sĩ vây công.

Những này khôi giáp binh sĩ mỗi một cái đều có lực lượng cường đại, còn có lực phòng ngự cực giai kim sắc khôi giáp.

Cá Chép đại vương mỗi đánh rơi một cái, đều muốn hao phí không nhỏ khí lực.

Lúc này, sau lưng của hắn quân trận bên trong, đám yêu binh đã một mặt mỏi mệt, tất cả lực lượng cơ hồ đều bị rút khô.

Bọn hắn chỉ còn lại có thuần túy man lực, không còn có nửa điểm tinh khí.

Mà đối diện chí ít còn có hơn một trăm cái hoàng kim binh sĩ.

Chỉ nghe Cá Chép đại vương gầm lên giận dữ, "Đều cho ta xông, giết sạch bọn hắn!"

Nói xong, hắn đã dẫn đầu xông tới, quơ Tam Xoa Kích, trong miệng phun ra lấy màu xanh sẫm sương mù, không ngừng giết chóc lấy hoàng kim binh sĩ.

Lính tôm tướng cua nhóm không có Nại Hà, cũng chỉ có thể xông tới, trực tiếp nhặt lên mặt đất những hoàng kim đó binh sĩ vứt bỏ sắc bén vũ khí bắt đầu hỗn chiến.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem, nếu là có một bao hạt dưa, hắn khả năng sẽ rất vui vẻ nhìn mảng lớn.

Khóe miệng của hắn hiển ‌ hiện vẻ tươi cười.

Ngao Minh đã đuổi theo cái kia một đạo bóng ma giấy người đi tới thủy mạch tiết điểm.

Bóng ma người giấy lóe lên xuyên qua thủy mạch tiết điểm vách động, một màn này vừa lúc bị truy tung mà đến chịu minh nhìn thấy.

Bóng ma người giấy xuất chui vào mộ vách tường về sau, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngao Minh chăm chú theo sau, nhìn đối phương biến mất phương hướng, ‌ khóe miệng liền hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn giơ lên tay trái, một cỗ trầm thấp tiếng còi trong nháy mắt hướng về bốn phía khuếch tán.

Thủy mạch bên ngoài, truy tung Ngao Minh mà đến mười ‌ hai vị Dạ Xoa nghe được nước này bên trong gợn sóng âm thanh.

Cầm đầu một vị Dạ Xoa cười nói, "Đi theo ta, Long Tôn tại triệu thấy chúng ‌ ta."

Bọn hắn cấp tốc tìm lấy thanh âm đầu nguồn, đi tới thủy ‌ mạch vị trí, biến hóa thân hình chui vào.

Chỉ là thời gian uống cạn nửa chén trà, bọn hắn liền toàn bộ hội tụ tại Ngao Minh bên người.

"Long Tôn!" Cầm đầu Dạ Xoa đối Ngao Minh cung kính nói.

Chịu minh gật gật đầu, phất phất tay nói ra, "Từ nơi này đi vào, không có gặp nguy hiểm liền đi ra nói cho ta biết."

Dạ Xoa gật gật đầu, không chút do dự một đầu đụng vào vách động.

Ước chừng hai cái hô hấp liền chui ra, "Long Tôn, bên trong không có vấn đề, nhưng chết không thiếu lính tôm tướng cua."

Ngao Minh gật gật đầu, "Lưu hai cái ở bên ngoài trông coi, những người khác cùng ta đều đi vào."

Hai cái Dạ Xoa tuân mệnh lưu tại bên ngoài, những người khác thì là toàn bộ tiến nhập mộ huyệt.

Ngao Minh sau khi tiến vào, nhìn thấy liền là một chỗ tử vong lính tôm tướng cua, còn có đầy đất đá vụn.

Con mắt có chút sáng lên, nhìn về phía to lớn mộ huyệt chủ thể.

"Đi, chúng ta tiến nhanh đi."

Hai cái Dạ Xoa đi ở phía trước dò đường, Ngao Minh gánh vác lấy tay trái, ung dung quá thay quá thay đi theo.

Bọn hắn vừa mới bước vào thông đạo, lọt vào trong tầm mắt ‌ lại là một chỗ thi thể.

Tại cái này đầu cuối lối đi, là đen kịt một màu mộ thất, nơi đó tựa hồ không có cái gì.

Cau mày, Ngao Minh đi theo hai cái Dạ Xoa tiếp tục đi ‌ tới.

Lúc này, cuối thông đạo trong huyệt mộ đã triệt để bình tĩnh ‌ lại.

Chỉ có một chỗ thi thể, lấp lóe hoàng kim khôi ‌ giáp, Cá Chép đại vương đã không thấy.

Ngay tại chịu minh tiến trước khi đến, nơi ‌ này chiến đấu đã triệt để kết thúc.

Cá Chép đại vương lính tôm tướng cua toàn quân bị diệt, bao quát Lý Thanh khống chế sủi cảo tôm.

Ngao Minh lúc tiến vào, nhìn thấy liền là khắp nơi trên đất thi thể một màn.

Nhìn xem những này hoàng kim khôi giáp, hắn có chút ‌ ngồi xổm xuống.

Cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Cái này tựa hồ là bạch kim thần giáp? Ta nhớ được thứ này tựa hồ tại mấy trăm năm trước xuất hiện qua?"

"Chờ một chút, ta nhớ được bảy trăm năm trước xuất hiện qua một cái bạch kim thần giáp quân."

"Tựa hồ là Bắc Châu kiêu hùng Diệp Bạch thật sáng tạo."

"Số lượng có một ngàn, truyền thuyết chính là đạo binh phương pháp luyện chế mà thành."

"Mỗi một cái đạo binh, tựa hồ đều có chân pháp cảnh giới chiến lực."

"Trên chiến trường phối hợp binh gia chi đạo, đơn giản mọi việc đều thuận lợi, thậm chí ngay cả Thần Hồn cảnh cường giả cũng không dám tới gần."

"Nơi này tại sao có thể có bạch kim thần giáp?"

"Những này là năm đó đạo binh, bọn hắn tử vong về sau được an trí tại nơi này, trở thành thủ mộ một thành viên."

Ngao Minh cũng không phải đồ ngốc, lúc trước một trận chiến, bọn hắn trong long cung cũng có người tham gia qua.

Cho nên lưu lại qua rất nhiều ghi chép, Ngao Minh tại Long Tôn bên trong cũng là nhất thích học tập.

Lập tức đã nhận ra ngôi mộ lớn này ‌ chân diện mục.

Trong lòng lập tức có chút thất vọng, "Nguyên lai không phải bên trên Cổ Đạo thống, là Diệp Bạch thật mộ."

"Gia hỏa này trên chiến trường chiến sau khi ‌ chết liền không biết tung tích."

"Không nghĩ tới lại có ‌ thể có người đem thi thể của hắn chôn ở nơi này."

"Nơi này tu kiến thời gian tuyệt đối không ‌ ngắn, hao phí nhân lực vật lực cũng không thấp."

"Diệp Bạch thật tại sao phải tu kiến? Chẳng lẽ có mục đích gì?'

Sắc mặt biến ‌ hóa không chừng, trong lòng hơi động một chút.

"Xem ra, nơi này ẩn giấu đi rất sâu bí mật."

Ngao Minh trên mặt lộ ra ý cười, "Cũng có thể có thu hoạch."

Cũng ngay lúc đó.

Một cái Dạ Xoa nói ra, "Long Tôn, mảnh này mộ thất cuối cùng còn có một cái thông đạo, tựa hồ thông hướng chỗ càng sâu."

Ngao Minh ánh mắt lạnh lùng, "Đi, chúng ta theo sau."

Bọn hắn cấp tốc biến mất tại nơi này, Lý Thanh bóng ma người giấy nhóm nhao nhao từ trong bóng tối hiển hiện.

Bọn chúng vọt thẳng hướng về phía cửa vào thông đạo tất cả ngọn đèn chỗ, bắt đầu đem những này ngọn đèn bên trong dầu thắp thu sạch tập bắt đầu.

Chứa vào một cái lâm thời chế tác trong ống trúc.

Những này đèn một mảnh màu xanh sẫm, nhìn qua mười phần dị thường, với lại sau khi đốt tràn ngập khí tức có thể khiến người ta sinh ra ảo giác, hiển nhiên là một loại nào đó kỳ diệu pháp tài hoặc là bảo vật.

Nói không chừng có giá trị không nhỏ, Lý Thanh dự định đưa chúng nó toàn bộ bán đi.

Đồng thời, bóng ma người giấy nhóm bắt đầu cấp tốc thu thập những này bạch kim thần giáp.

Đây đều là đồ tốt, những này hoàng kim cũng không phải thật hoàng kim, mà là một loại tên là bạch kim đồ vật, thuộc về một loại pháp tài.

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù kịch liệt, nhưng những vật này đều không có nhận bao lớn tổn thương, y nguyên có thể lặp lại lợi dụng.

"Cái này có thể là đồ tốt.' ‌

Lý Thanh miệng ‌ khẩu muốn cười nát, "Xem ra lần này ta muốn phát đại tài."