Chương 138: Rơi vào trấn ma, "Ngươi trúng kế "

Ánh sáng vô lượng tại mảnh này thế giới của tinh thần bên trong sáng lên.

Vô số vết rách xuất hiện ở ‌ mảnh này tinh thần không gian bên trong.

Theo Huyết Ma loại tinh thần băng diệt, toàn ‌ bộ thế giới tinh thần tựa hồ cũng vô pháp duy trì.

Huyết Ma loại tại không thể nghịch ‌ chuyển hướng đi tử vong.

Phía dưới Trấn Ma cung khẽ run lên, tựa hồ sinh đã sinh cái gì sức mạnh kỳ diệu.

Đột nhiên đem Huyết Ma loại hướng về nội bộ hút đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyết Ma loại ‌ biến mất tại trên mặt đất, rơi vào đến Trấn Ma cung bên trong.

Lúc này, Huyết Ma loại nội bộ thế giới tinh thần đã triệt để quy về hư vô.

Chỉ có một điểm kim quang còn lơ lửng tại một ‌ vùng tăm tối bên trong, đây là Lý Thanh dấu ấn tinh thần.

Sắc mặt của hắn hoàn toàn trắng bệch, dấu ấn tinh thần hư ảo tựa hồ tùy thời đều muốn băng diệt.

Cái kia huyết sắc Ma Thần đồng dạng xuất hiện tại cái này mảnh hắc ám bên trong.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, đạo này huyết sắc dấu ấn tinh thần liền ầm vang sụp đổ, biến thành vô số tin tức mảnh vỡ.

Lý Thanh mỉm cười, hắn thu được thắng lợi, tại thế giới tinh thần chiến thắng một vị không biết Đại Năng.

Lúc này, hắn cảm giác được vô số mảnh vỡ. Bên trong tựa hồ có đại lượng tin tức.

"Thế mà có thể tiếp thu được tinh thần mảnh vỡ bộ phận tin tức?"

"Xem ra ta « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » có to lớn tiềm lực."

"Hai cái văn minh tin tức tri thức tập hợp, liền ngay cả loại này tồn tại cường đại cũng vô pháp ngăn cản sự giội rửa này."

"Cái này cũng có thể sẽ trở thành trong tay của ta một đòn sát thủ."

Lúc này, ánh sáng màu vàng óng lần nữa thông qua tinh thần liên hệ vượt qua thời không mà đến.

Kim sắc trường hà tại cái này mảnh hư vô thế giới bên trong khuếch trương, dần dần tràn ngập đến Huyết Ma loại toàn thân.

Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn phát hiện mình người dòng sông dài quang huy thế mà hoàn toàn khống chế toàn bộ Huyết Ma loại.

Một viên huyết nhục đại thụ tràn ngập ra một cỗ ảm đạm máu ánh sáng màu vàng óng, tại một vùng tăm tối vô hạn trong không gian.

Lý Thanh khống chế Huyết Ma loại sinh trưởng huyết nhục đại thụ, ‌ lập tức đình chỉ lực lượng của nó xói mòn, tất cả lực lượng hơi cực tốc co vào, khí tức toàn bộ đắm chìm xuống tới.

Hắn cảm nhận được một loại cảm giác quái dị, huyết nhục đại thụ phảng phất trở thành phân thân của hắn, hắn có thể tùy ý điều khiển cái này gốc huyết nhục đại thụ phát huy ra lực lượng kinh khủng.


Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Huyết nhục đại thụ ‌ lực lượng phi thường khủng bố, nếu như ta có thể đưa nó luyện chế thành phân thân, tại mảnh này Trấn Ma cung bên trong lặng lẽ trưởng thành."

"Một năm về sau, vương triều luân chuyển đại kiếp sẽ giáng lâm, Trấn Ma cung còn có thể không tồn tại cũng ‌ không biết."

"Nói không chừng cái này cỗ hóa thân liền có thể từ bên trong trốn tới."

"Đến lúc đó, ta cũng có thể tại cái này trong loạn thế có một ‌ cái chân chính dựa vào."

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Một loại cảm giác nguy hiểm chính từ phương xa mà đến, hắn lập tức ‌ ý thức được nguy hiểm đầu nguồn là ai.

Vị kia thần bí Huyết Ma tử, 10 năm trước đó liền lặn trốn ở chỗ này nhân vật thần bí.

"Tới ngược lại là rất nhanh, hừ."


Lạnh hừ một tiếng, to lớn huyết nhục chi thụ trong nháy mắt bắt đầu mãnh liệt co vào.

Vô số tráng kiện huyết nhục thân thể bắt đầu héo rút, tất cả lực lượng đều tại hướng về trung tâm hội tụ.

Cuối cùng, biến thành một đoàn hắc ám khối thịt, vô số quỷ dị nhỏ bé xúc tu phun trào, hào không một tiếng động chui vào chính Ma Cung trên mặt đất vô số xương vỡ bên trong.

Hiện tại hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ Huyết Ma loại, hắn cũng không muốn bại lộ tại đối phương trong mắt.

Huyết Ma loại mặc dù cường đại, nhưng có thể hay không đối phó Huyết Ma tử, Lý Thanh có thể không xác định.

"Trước ẩn núp một đoạn thời gian, chậm rãi nghiên cứu cái này Huyết Ma loại."

"Hoàn toàn nắm giữ lực lượng của nó lại nói."

Một luồng khí tức kinh khủng đi tới phụ cận, một cỗ băng lãnh ý chí đang tại bốn phía quét hình.

Nhưng căn bản là không có cách phát hiện Huyết Ma loại vị trí, lúc này, Huyết Ma loại đã không có một tơ một hào khí tức tiết lộ.

Phảng phất từ ‌ trên thế giới này biến mất, hóa thành thuần túy một đoàn tử vật.

"Bất luận ngươi là ai, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, giết ngươi, " cái này toàn thân bao phủ trong bóng đêm thân ảnh trong hai mắt tràn ngập vô hạn sát cơ ánh mắt.

. . .

Thất bảo trong tháp, Lý Thanh có chút ho khan.

Hắn chậm rãi lau miệng, nơi đó một mảnh huyết dịch đỏ thắm. ‌

Thế giới tinh thần va chạm lan tràn đến bản thể, dù là hắn cuối cùng thu được thắng lợi.

Nhưng loại chấn động này ‌ tựa hồ vượt qua thân thể của hắn tiếp nhận hạn mức cao nhất.

"Về sau vẫn là muốn cẩn thận một chút, thế giới tinh thần va chạm, không cẩn thận liền sẽ lan tràn đến bản thể."

"Điểm ấy muốn ‌ ghi chép lại."

"Về sau muốn càng cẩn thận một chút, thế giới của tinh thần tuỳ tiện không cần khải phát động chiến tranh."

Bầu trời bên ngoài bên trên, bỗng nhiên vang lên một đạo vô hạn khủng bố tiếng va chạm.

Ầm ầm

Cái này thanh âm hấp dẫn Lý Thanh chú ý.

Bóng ma người giấy hóa thân toàn bộ hướng lên bầu trời nhìn lại.

Để cho người ta rùng mình một màn xuất hiện.

Không biết lúc nào trên bầu trời xuất hiện một trương to lớn mặt, phảng phất Thiên Ma đồng dạng kinh khủng vặn vẹo gương mặt.

Vô số kinh khủng xúc tu đồng dạng lông tơ bao trùm tại trên gương mặt.

Một cái màu đen cự bàn tay to từ gương mặt bên trong nhô ra, mang theo vô hạn khủng bố uy năng cấp tốc rơi xuống.

Một kích rơi vào to lớn ngũ thải trên trận pháp.

Tạch tạch tạch.

Kinh khủng thanh âm vang lên, đại trận trong nháy mắt đã nứt ra một cái khe.

Hai bóng người đột nhiên lóe lên, chui ra khe hở biến mất tại thiên không.

Hiển nhiên là Huyết Ma giáo cùng trăm dục ma giáo hai cái đại lão chạy trốn.

Trận chiến tranh này tựa hồ sắp ‌ kết thúc.

Trên bầu trời phu tử thân ảnh đứng ngạo nghễ trời cao, trước mặt nổi lơ lửng một thanh màu xanh thần xích, nhìn lên trên bầu trời tấm kia to lớn Ma Thần gương mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp màu xanh thần xích đột nhiên tăng vọt.

Phảng phất một đạo bổ thiên chi lưỡi đao, hướng lên bầu trời ‌ bên trên to lớn khuôn mặt chém tới.

Chỉ là trong nháy mắt, ‌ trên bầu trời vạn vật tựa hồ đều xé rách, to lớn khuôn mặt bị bổ ra một đầu thâm thúy khe hở.

Vô tận mây đen hướng về bốn phía khuếch tán, vô ‌ tận Tinh Hà ra hiện trên bầu trời.

Thế giới tại thời khắc này tựa hồ đều biến đến vô cùng tươi mát.


Phía dưới thì là nghênh đón huy hoàng khắp chốn ánh sáng năm màu ầm vang.

Tất cả người trong ma đạo toàn bộ đều bị quét sạch, ở trong chớp mắt biến thành vô số tro tàn.

Lúc này, Chu Tố Hoa núp ở một chỗ âm u nơi hẻo lánh.

Trên mặt của hắn lộ ra một vẻ hoảng sợ.

"May mắn ta không có tu luyện công pháp ma đạo, nếu không liền bại lộ."

"Long Đạo Thành là không thể ở lại, ta phải đi Nam Man mới có đường sống."

Ánh mắt bên trong lóe ra sát cơ, "Bất quá trước đó, ta còn muốn đi làm thịt tên kia."

Hắn độn tìm một tia ấn ký, hướng về Tắc Hạ Học Cung nội bộ mà đi.

"Thế mà trở về, thật sự là không biết sống chết, " Chu Tố Hoa cười lạnh.

Hắn cũng không biết, Lý Thanh một đạo bóng ma người giấy một mực đang giám thị ‌ hắn.

Gặp hắn hướng về Tắc ‌ Hạ Học Cung mà đi, thất bảo trong tháp Lý Thanh lộ ra một tia cười lạnh.

"Đáng tiếc a, ngươi nhất định tìm ‌ không thấy ta."

Tắc Hạ Học Cung bên trong, Chu Tố Hoa tiềm nhập nơi này.

Rất nhanh hắn liền đi tới Lý Thanh bên ngoài gian phòng, băng lãnh lộ ra tiếu dung.

"Gia hỏa này thật đúng là nhát như chuột, thế mà nhanh như vậy liền trở lại trốn ở Tắc Hạ Học Cung bên trong."

Thông qua mình lưu lại ấn ký, hắn cảm giác được đối phương ‌ về đến nơi này.

Bang làm

Hắn đột nhiên đẩy cửa vào, trong tay pháp thuật liền muốn bộc phát.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt liền sắc mặt cứng đờ, trong phòng không có một ai, chỉ có một kiện quần áo, lẳng lặng treo ‌ ở nơi đó.

Lúc này, phía ngoài trong hành lang xuất hiện hai đạo bóng ma người giấy.

Trong tay bọn họ riêng phần mình nắm một viên phích lịch Lôi Hỏa châu.

Lý Thanh hao tốn 10 mai tinh khí thạch mua sắm hai cái.

"Ngươi trúng kế."