Chương 164: Say mê trong đó, một thạch thức tỉnh

Long cung công chúa nghe được hắn kinh hô, một mảnh mặt mày đưa tình, tại ca múa bên trong vũ mị nhìn xem hắn, xinh đẹp diễm lệ ‌

Một khúc mỹ lệ ca múa về sau, Đông Hải Long cung công chúa chập chờn dáng người, nhẹ nhàng đi tới bên cạnh hắn, thân thể mềm nhũn liền té nhào vào trong ngực của hắn.

"Bệ hạ!" Nũng nịu thanh âm, để Ngao Minh xương cốt đều xốp giòn.

Chịu minh cả người đều lâm vào mê say, hắn hoàn toàn quên đi cùng hắn một lên thủ hạ, say mê tại cái này ôn nhu hương bên trong.

Lúc này, giấu ở Ngao Minh trong bóng râm người giấy, nhìn thấy lại là mặt khác một bức tranh.

Đây là một gian quái dị mộ thất, tràn ngập hoàn toàn mông lung đen ánh sáng màu xanh lục, cái này quang huy tràn ngập mỗi một cái góc.

Mơ hồ có thể nhìn thấy một cỗ quỷ dị ba động, tại mảnh này quang huy bên trong phun trào. ‌

Những này ba động tựa hồ tạo thành vô số trương quỷ dị khuôn mặt, đó là vặn vẹo nhân loại gương mặt, dị thường kinh khủng.

Bọn hắn tuyệt vọng, điên cuồng, cười nhạo, quái dị thanh âm phảng phất biến thành một khúc quỷ dị âm nhạc, tại toàn bộ trong không gian tràn ngập.

Lúc này, Ngao Minh trước ‌ hết nhất phái tiến đến hai người thủ hạ, sớm đã ngã xuống trên mặt đất.

Toàn thân thất khiếu chảy máu, làn da khô quắt, phảng phất bị hút khô tinh khí, hoàn toàn mất đi sinh mệnh vết tích.

Mặt khác bốn cái đi theo hắn tiến đến Dạ Xoa, đồng dạng lâm vào một mảnh trạng thái quỷ dị.

Trên mặt của bọn hắn toát ra bệnh hoạn tiếu dung, phảng phất thấy được để bọn hắn vô cùng hưng phấn hình tượng.

Toàn thân làn da đều tại đỏ lên, từng hơi khí nóng từ trên người của bọn hắn lan tràn ra.

Những này nhiệt khí thậm chí mang theo một tia huyết hồng, ẩn chứa tinh khí của bọn hắn, mà thân thể của bọn hắn đang tại từng điểm từng điểm, mắt thường tốc độ rõ rệt trở nên khô cạn.

Lý Thanh thấy cảnh này hít sâu một hơi, "Hai cái này mộ thất cũng quá kinh khủng a."

"Một cái mộ thất ở đây lấy quái vật, một cái mộ thất bên trong là loại này hư ảo quái vật."

"May mắn bóng ma người giấy chỉ là một loại đạo cụ, sẽ không bị những này quỷ dị tồn tại lực lượng ảnh hưởng."

"Hai người này hiện tại hoàn toàn lâm vào huyễn cảnh, nếu như không để ý tới bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."


"Trước tiêu hao vị này Long Tôn Ngao Minh thủ hạ, khi hắn chỉ còn lại có người cô đơn, lại đem hắn cùng lý Ngư tướng quân cùng một chỗ đánh thức."

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt của hắn tràn ngập một tia hàn quang, không ngừng tính toán quan sát đến hai người trạng thái.

. . .

Cá Chép đại vương lúc này cao cao ngồi tại long sàng vương tọa bên trên, hưởng thụ lấy cực hạn khoái hoạt.

"Ha ha ha, cái này mới là ta muốn!"

"Ta Cá Chép đại vương, sẽ thành cái này giang hà chúa tể!"

"Bọn hắn có thể thành Long Vương, ta cũng giống vậy!"

Lúc này Cá Chép đại vương lâm ‌ vào cuồng nhiệt bên trong, một đám mỹ nhân làm bạn tả hữu.

Hắn ngồi tại một lượng hào hoa bối trên xe, chín đầu Giao Long kéo xe, bốn phía là 100 ngàn yêu binh, theo hắn thẳng hướng Đông Hải Long cung.

Hắn xa xa nhìn qua trong biển rộng Long cung, trong mắt tràn đầy khát vọng.

Hắn vẫn chưa đủ chỉ thống trị một đầu giang hà, hắn muốn thống trị trong thiên hạ tất cả thuỷ vực, làm chân chính vạn Thủy Chi Vương.

"Giết! Xông lên a!"

"Vì Long Vương!"

"Vì bệ hạ!"

. . .

Vô số lính tôm tướng cua, Thủy Tộc Dạ Xoa, các lộ yêu quân, dưới sự chỉ huy của Cá Chép đại vương xông về Long cung.

Long cung một phương cũng phái ra vô số đại quân, lẫn nhau ở giữa giết chóc không ngừng, điên cuồng chinh chiến lấy.

Biển cả bị nhiễm lên một mảnh huyết sắc, trong hải dương đám yêu binh thời khắc đều tại tử vong.

Cá Chép đại vương cuồng tiếu, một xiên đâm xuyên qua một viên long đầu, hắn đứng ở long đầu bên trên, ha ha cuồng tiếu.

"Chết! Đông Hải Long Vương chết! Từ giờ trở đi ta là Đông Hải chi vương!"

Cá Chép đại vương hoàn toàn lâm vào vui sướng trong điên cuồng, hắn căn bản không có phát giác mình tựa hồ đang trở nên suy yếu.

Ngoại giới, Lý Thanh lẳng lặng quan sát.

Hắn tại cẩn thận quan sát Cá Chép đại vương chỗ mộ thất bên trong quái vật hết thảy hành vi.

Cái này vô số xúc tu tạo thành quái vật, kết nối lấy một bộ lại một bộ nữ tính thây khô.

Huyết nhục đồng dạng trên mặt cánh hoa, một ‌ cây lại một cây thật nhỏ xúc tu đâm vào lý Ngư tướng quân trong cơ thể.

Có thể nhìn thấy một sợi lại một sợi tinh khí đang bị hấp thu, nhưng tốc độ hấp thu cũng không nhanh.

Tựa như nước ấm nấu ếch xanh, từng điểm từng điểm đem Cá Chép đại vương bóc lột đến ‌ tận xương tuỷ.

Lúc này, cái này vô số vặn vẹo quỷ dị xúc tu chỗ nối tiếp, một trương ‌ tràn đầy đỏ ửng mặt hiện lên đi ra.

Đây là một trương vô cùng mỹ lệ khuôn mặt, diễm lệ thẹn thùng, một đầu rối tung tóc dài, để cái này mỹ nữ đầu lộ ra phong tình vô cùng.

Nhưng cổ phía dưới liền là vô số khô cạn quỷ dị xúc tu, trong nháy mắt hình tượng liền trở nên quỷ dị bắt đầu.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem bốn phía, nơi này tựa hồ là một mảnh nữ tính ở lại cung điện.

Hắn thấy được tinh mỹ phượng sập, chuyên dụng trang điểm bàn, còn có một số nữ tính dùng đồ dùng trong nhà.

Đồng thời, những này thây khô cũng là một bộ lại một bộ nữ tính thi thể, mặc dù đã khô cạn đến nhìn không ra giới tính, nhưng vẫn là có thể thông qua một chút rõ ràng xương tướng đặc thù đến phân phân biệt.

Quỷ dị thanh âm tại trong phòng này không ngừng vang lên, những này thanh âm tất cả đều là từ những này thây khô miệng bên trong lan tràn ra.

Những này thây khô phần lưng xúc tu là hoàn toàn dài ở phía trên.

"Những nữ nhân này đại khái là bị tuẫn chôn vùi, nhưng thi thể của bọn hắn tựa hồ phát sinh dị biến."

"Quái vật này chủ thể hẳn là Diệp Bạch thật phi tử, xinh đẹp như vậy, đoán chừng là không yên lòng lưu tại người sống thế giới, cho nên giết nàng trực tiếp bồi táng."


"Cổ đại tranh long, thật là không thành thì chết."

"Với lại chết không phải một cái, là cả một nhà tất cả mọi người."

"Vợ chồng vốn là chim cùng rừng, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay."

"Thời đại này, ngay cả bay cơ hội cũng sẽ không có, vận mệnh hoàn toàn do cường giả nắm giữ."

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh, hít một hơi thật sâu.

Ánh mắt nhìn làn da đã xuất hiện một tia nếp nhăn Cá Chép đại vương, "Không sai biệt lắm muốn đánh thức hắn."

"Lại tiếp tục như thế hắn nhất định phải chết.'

"Khi đó coi như tỉnh lại, cũng không có cơ hội phản kháng."

Bóng ma người giấy lặng yên im ắng từ trong bóng tối chui ra, trong ‌ tay không biết lúc nào đã cầm một khối đá vụn, đổ ập xuống liền hướng về Cá Chép đại vương đầu vỗ tới.

Bóng ma người giấy không có gì lực công kích, hắn chỉ có thuần túy vật lý năng lực.

Bén nhọn đá vụn trực tiếp đập vào Cá Chép đại vương trên đầu. Kịch liệt đau nhức kích ‌ thích Cá Chép đại vương tinh thần.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn đột nhiên lấy lại tinh thần. ‌

Lúc này, bóng ma giấy người đã lần nữa biến mất ‌ không thấy, những cái kia khô cạn thi thể căn bản còn chưa kịp phản ứng.

Cá Chép đại vương đã đang đau nhức bên trong đột nhiên mở mắt, hắn thấy được rùng mình một màn.

Hắn quanh thân đều cắm đầy quỷ dị xúc tu, phía sau truyền đến một loại để hắn rùng mình đầy mỡ cảm giác.

Ánh mắt của hắn thấy được một mảnh huyết hồng thịt, chính dưới thân thể cấp tốc nhúc nhích, tựa hồ đang muốn phong bế, đem hắn cuốn vào trong đó.

Rùng mình bên trong, Cá Chép đại vương gầm lên giận dữ, "Cút ngay cho ta!"

Gào thét bên trong, vô số màu xanh sẫm khí tức từ trong miệng hắn phun ra ngoài, trong một chớp mắt bao trùm quanh thân.