Chương 169: Hoàng tước tại hậu, định hồn Ma Phật

Tại đã nhận ra nơi này hung hiểm về sau, Lý Thanh đối với có thể hay không cầm tới định Hồn Châu chỉ có một nửa nắm chắc.

Bóng ma người giấy lặng yên thuận bốn phía bóng ma đi tới mộ huyệt đỉnh chóp.

Hắn đi tới hai người ngay phía trên, Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương trong tay cầm binh khí, đang tại thôi động hoàng kim nắp quan tài.

Bang làm.

Nắp quan tài bị mở ra, trực tiếp rơi xuống trên mặt đất.

Ánh mắt hai người hướng quan tài bên trong nhìn lại, lập tức lộ ra một tia kinh ngạc. ‌

Một cái anh tuấn vĩ ngạn nam tử, lẳng lặng nằm tại quan tài bên trong, toàn thân đều mặc lấy một thân Kim Ti Nhuyễn Giáp. ‌

Bên cạnh còn để đó ‌ một thanh máu màu đỏ trường thương, khuôn mặt sung mãn, phảng phất vừa mới thiếp đi.

Người này hai tay đặt ở phần bụng, trong hai tay, một cái minh bảo châu màu vàng lẳng lặng ra hiện ra tại đó.

Cái này bảo châu tản ra một cỗ kỳ diệu nhàn nhạt ba động, bao trùm lấy toàn bộ quan tài nội bộ.

Nhưng loại ba động này mười phần bí ẩn, Cá Chép đại vương cùng Ngao Minh tựa hồ cũng không có phát giác.

Lý Thanh bởi vì bóng ma người giấy thị giác, mới nhìn đến bên trong một chút biến hóa.

Hắn hơi có chút kinh ngạc, "Vậy đại khái liền là định Hồn Châu."

Mặc dù hai người cảm giác không thấy cái này bảo châu tán phát ba động, nhưng bọn hắn trước tiên đều cảm thấy cái này bảo châu đặc thù.

Không có chút gì do dự, hai người đồng thời xuất thủ.

"Ngươi muốn làm gì?" Ngao Minh một tiếng quát chói tai, trường đao trong tay đã hướng về Cá Chép đại vương một kích chém tới.

Đối mặt cái này hung mãnh công kích, Cá Chép đại vương cũng đã sớm chuẩn bị, Tam Xoa Kích trong nháy mắt khóa lại trường đao.

Hai người đồng thời phun ra hắc thủy cùng màu xanh lá sương mù, một mảnh lốp bốp âm thanh bên trong, bọn hắn đánh thành một mảnh.

Lần này hai người là sinh tử chi chiến, toàn đều lấy ra toàn lực.

Một cái toàn thân bao trùm tại kim quang bên trong, một cái toàn thân bao trùm tại hắc quang bên trong.

Tương ngộ lương tài, ngươi tới ta đi.

Lúc này Lý Thanh sớm đã khống chế lấy bóng ma người giấy, lặng yên không một tiếng động từ mộ thất đỉnh chóp dọc theo bóng ma nhảy vọt mà xuống, trực tiếp xuất hiện tại trong quan tài.

Bắt lại định Hồn Châu, tiếp lấy lần nữa thi triển bóng ma nhảy vọt, nháy mắt sau đã xuất hiện ở chủ mộ thất bên ngoài trong bóng tối.

Ngay tại Lý Thanh mang theo định Hồn Châu rời đi trong nháy mắt, quan tài bên trong Diệp Bạch thật ‌ bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Vô tận phẫn nộ cùng oán hận từ cỗ thi thể này bên ‌ trong lan tràn ra, một mảnh hắc thủy điên cuồng từ toàn thân hắn tràn ngập, hướng về bốn phía quét sạch mà đi.

"Oán hận hận, rống!"

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ mộ thất bên trong đều tràn ngập cực kỳ kinh khủng khí tức.

Vượt rất xa chân pháp cảnh, trong một chớp mắt, vô số hắc thủy liền đem Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương cuốn vào.

Cái này hai đầu yêu ‌ quái cũng là khôn khéo, tại hắc thủy xuất hiện trong nháy mắt liền biết không tốt.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện ‌ gì, nhưng hai người trước tiên liền phóng ra ngoài.

Dù là tại đen trong nước khó khăn tiến lên cũng không chút nào dừng lại.

Lúc này Lý Thanh đã khống chế bóng ma người giấy nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, mấy cái lấp lóe liền trở về thủy mạch bên ngoài.

Lý Thanh lặng yên im ắng xuất hiện ở nơi này, nhận lấy bóng ma giấy trong tay người định Hồn Châu, nhấc vung tay lên ném vào túi trữ vật.

« nhân đạo bất diệt pháp thể » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tại thời khắc này toàn bộ tăng lên tới cực hạn.

Hoàn toàn mông lung mê vụ đã bao trùm ba trượng khu vực phạm vi, hắn đang đợi người ở bên trong đi ra.

Ước chừng đi qua mấy hơi thở, Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương gần như đồng thời xông ra.

Nghênh đón bọn hắn, là một người một cái nắm đấm màu vàng óng.

"Người nào!" Hai người cơ hồ cùng kinh hô.

Trong nháy mắt cổ động trong cơ thể pháp lực, hai Đạo Võ khí hướng về Lý Thanh đập tới.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt bọn hắn liền kinh hãi phát hiện, tất cả công kích đều không có chút ý nghĩa nào, pháp lực của bọn hắn gấp mười lần tiêu hao, ẩn chứa toàn bộ lực lượng một kích, cũng bị suy yếu đến cực hạn.

Tất cả công kích rơi vào trên người của đối phương, nhưng không có gây nên bất cứ ba động gì, hoàn toàn bị làn ‌ da màu vàng óng ngăn lại ngại.

Hai cái đống cát lớn nhỏ nắm đấm đã vô thanh vô tức đập vào trên đầu ‌ của bọn hắn.

Ầm ầm

Tựa như Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, chỉ là trong nháy mắt liền đập bọn hắn mắt nổi đom đóm choáng đầu hoa mắt.

Cho dù là bọn họ sớm đã ‌ bước vào luyện thịt, cũng bị đánh trực tiếp sụp đổ.

Lực lượng của đối phương cực lớn đến cực hạn, bọn hắn đơn giản liền giống bị búa tạ đánh trúng.

Đồng thời, một mảnh kinh khủng tinh thần dòng lũ đồng thời xông vào hai người bọn họ thức hải.

Hai người thân thể cứng đờ, hoàn toàn lâm vào mê mang, ngay sau đó ánh mắt của bọn hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, hoàn toàn lâm vào một loại nào đó cuồng nhiệt.

Lúc này Lý Thanh đã biến mất không thấy gì nữa, hắn cũng ‌ không muốn xuất hiện tại hai tầm mắt của người bên trong.

Nhưng lúc này Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương lại đối không khí lễ bái lấy, "Vĩ đại vạn yêu chi thần, ta Ngao Minh, cá ‌ chép nhất định sẽ là Yêu tộc tương lai kính dâng cả đời."

Bọn hắn lúc này hoàn toàn lâm vào cuồng nhiệt, tinh thần của bọn hắn đã bị hoàn toàn méo mó, thờ phụng chư thiên văn minh bên trong cái kia thần bí vạn yêu chi thần.

Mặc dù đây chẳng qua là Lý Thanh tại chư thiên văn minh bên trong một cái diện mục, nhưng thành là trong lòng bọn họ tín ngưỡng đã đủ rồi.

Một tia dấu ấn tinh thần vô thanh vô tức xuất hiện ở tâm linh của bọn hắn chỗ sâu nhất, có thể thời khắc ảnh hưởng bọn hắn, đồng thời truyền đạt mệnh lệnh.

"Đi thôi, trở lại Long cung đi, đem nơi này tin tức bên trên báo lên, "

"Thi phật tự ở chỗ này chế tạo một ngôi mộ lớn, muốn sáng tạo ra một bộ Thủy Thi, mục đích không rõ."

"Là, vĩ đại vạn yêu chi thần."

Lúc này Cá Chép đại vương cùng Ngao Minh trong mắt cuồng nhiệt chậm rãi biến mất, biến đến vô cùng khôn khéo, khôi phục lý trí của bọn hắn.

Nhưng cuồng nhiệt chỉ là giấu ở trong lòng của bọn hắn chỗ càng sâu, bọn hắn lúc này đã đem mình làm vạn yêu chi thần tiền trạm quân.

Vì chinh phục cái thế giới này, khống chế thế giới hết thảy.

. . .

Lý Thanh lặng yên cách xa Bạch Long bãi, Thủy Thi xuất thế, ‌ không biết sẽ dẫn phát dạng gì sự tình, hắn nhất định phải tạm thời xa cách nơi này.

Đồng thời hắn còn muốn luyện hóa định Hồn Châu.

Nếu là vị kia thần bí Đại Năng giao cho Diệp Bạch thật ‌ đồ vật, trong đó cực khả năng ẩn chứa lực lượng bí ẩn, giám thị bí mật thậm chí khống chế Diệp Bạch thật.

Lúc này Lý Thanh sớm đã biến hóa bề ‌ ngoài, tự nhiên không sợ định Hồn Châu phát giác được chân thân của mình.

Thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », mấy hơi thở liền đã đi tới hai mươi dặm bên ngoài.

Pháp lực của hắn tiêu hao ước chừng ba thành, chân pháp còn làm không được chớp ‌ mắt trăm dặm.

Xuất ra định Hồn Châu, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt xông vào trong đó.

Bên trong là một mảnh vàng sáng thế giới, chư thiên dòng lũ hào quang trong chốc lát chiếu sáng toàn bộ thế giới, một sợi dị thường dấu ấn tinh thần tại quang huy bên trong ‌ hiện ra.

Đó là một tôn to lớn Phật Đà, toàn thân bao phủ tại một mảnh tối ánh sáng màu vàng óng bên trong, quang huy bên trong tựa hồ có máu và lửa.

Tôn này phật diện sắc tái nhợt, toàn thân một mảnh xanh đen, chỉ có một tia kim sắc đường vân trải rộng toàn thân, ‌ mi tâm vị trí có một cái con mắt đỏ ngầu.

Lúc này, tôn thần này bí phật chính chậm rãi thức tỉnh, hai mắt dần dần mở ra.

Ức vạn văn minh dòng lũ đã hướng về hắn cọ rửa mà đến.

Lý Thanh cũng sẽ không chờ đối phương hoàn toàn tỉnh táo lại, hiện tại chính là cơ hội.

Ầm ầm.

"Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!"