Chương 175: Trịnh lão đầu sọ, tiểu thuyết bán chạy

Nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng kinh hô, Lý Thanh lập tức sững sờ.

Tiếp theo, hắn cấp tốc hảo hảo ‌ thu về trong phòng vật phẩm, đẩy cửa đi ra ngoài, hướng về bên ngoài đi đến.

Tại trên hành lang đi không bao xa, liền kinh ngạc nhìn thấy một đám người ngăn ở một cái phòng trước cổng chính.

Khi hắn đi ‌ qua thời điểm, kinh ngạc phát hiện cái này rõ ràng là Trịnh lão gian phòng.

Mấy cái giáo viên lão sư đầy mặt âm trầm, đem tất cả ‌ mọi người đều ngăn ở bên ngoài.

Lý Thanh thấy cảnh này trong lòng giật mình.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng ‌ lẽ Trịnh lão xảy ra chuyện?"

Ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, bỗng nhiên bên ngoài ‌ vang lên thanh âm.

"Phu tử!"

"Phu tử, ngài đã tới!"

. . .

Phu tử sắc mặt có chút ngưng trọng đi tới, hắn lúc này khuôn mặt phong phú, hiển nhiên là bình thường trạng thái.

Lý Thanh yên lặng lui ở một bên, lẳng lặng quan sát đến tình huống hiện tại.

Rất nhanh phu tử tiến nhập gian phòng, Lý Thanh cũng đi theo quá khứ, mấy cái giáo viên nhìn thấy hắn không có ngăn cản, để hắn cũng tiến nhập gian phòng.

Lý Thanh nhìn xem gian phòng nội bộ, lập tức lộ ra một tia rung động.

Trong phòng, Trịnh lão đầu bị đặt ở một tủ sách bên trên.

Trịnh lão khuôn mặt lóe ra sợ hãi, kinh ngạc, không thể tin, còn có tuyệt vọng.

Cái này vô số cảm xúc toàn bộ hội tụ ở cùng nhau, hóa thành một tia không cam lòng.

Một loại không hiểu bầu không khí tràn ngập cả phòng, phu tử nhìn xem mặt mũi của hắn, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng bắt đầu.

Phu tử hít một hơi thật sâu, nhấc vung tay lên, Trịnh lão con mắt chậm rãi nhắm lại, khuôn mặt cũng khôi phục bình tĩnh.

Một bên Lý Thanh thông nhìn xem Trịnh lão nhân đầu, sắc mặt hơi có chút âm trầm.


Trịnh lão người thật không tệ, mặc dù có ‌ nhất định giám thị chính mình ý tứ, nhưng hắn hỏi vấn đề gì Trịnh lão đều sẽ giúp hắn giải quyết.

Toàn bộ Tắc Hạ Học ‌ Cung, hắn người quen thuộc nhất, một cái là Từ lão, một cái liền là Trịnh lão.

Từ lão đã rời đi, Trịnh lão bây giờ nhưng đã chết, để hắn cảm thấy một loại không hiểu thỏ tử hồ bi.

"Từ giờ trở đi, toàn bộ Tắc Hạ Học Cung toàn viên giới nghiêm."

"Tất cả mọi người ra vào đều ‌ phải tiếp nhận kiểm tra."

Phu tử mệnh lệnh được đưa ra, ‌ tất cả mọi người yên lặng gật đầu.

Phu tử ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, cũng không nói thêm gì, chỉ là khẽ gật đầu, tiếp lấy rời khỏi nơi này.


Lý Thanh cau mày đi tới trên đường cái, hắn đi tới mình thường đi mì hoành ‌ thánh bày, muốn hai bát lớn mì hoành thánh, tư trượt tư trượt một bên nhấm nháp một bên suy nghĩ.

"Trịnh lão tử trạng rất kỳ quái, cổ của hắn phía dưới cũng không có máu tươi chảy ra, liền phảng phất máu bị rút khô.'

"Với lại trên mặt hắn biểu lộ cũng rất kỳ quái, nhìn qua tựa như phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì."

"Tựa hồ không dám tin mình sẽ chết."

Ăn xong một trận bữa sáng, ném mấy cái tiền đồng Lý Thanh rời khỏi nơi này.

Hôm nay hắn phải thật tốt tìm kiếm thích hợp mục tiêu, còn muốn mua một nhóm vật liệu bổ sung tiêu hao bóng ma người giấy.

Đi tại trên đường cái, một mảnh phồn hoa, người trên mặt người đều mang tiếu dung, một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình, thái bình thịnh thế cảnh tượng.

Chỉ là Lý Thanh cũng phát hiện một vài vấn đề, bên đường bên trên nhiều không thiếu tên ăn mày.

Những tên khất cái này nhìn qua đều rất gầy yếu, quần áo trên người không biết bao lâu không có rửa, tựa hồ là chạy nạn tới.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, bóng ma người giấy lặng yên im ắng tìm hiểu lấy tin tức.

Rất nhanh hắn liền nghe đến một chút tin tức, trên mặt lộ ra một tia phức tạp cùng rung động.

"Ngọc thành trì hạ mười ba tòa huyện thành, thế mà toàn bộ luân hãm vào phản quân trong tay."

"Phía sau chỉ sợ có Huyết Ma ‌ giáo thân ảnh a."

Nghĩ đến mấy tháng về sau có thể sẽ phát sinh thay đổi triều đại đại kiếp, hắn lập tức ý thức được vấn đề ‌ trong đó.

"Ta cũng muốn ‌ tăng thêm tốc độ."

"Trong bạn quân trung tầng tướng lĩnh, có lẽ có thể làm khống chế đối tượng."

Lý Thanh chính trên đường ‌ đi lại, bỗng nhiên bên cạnh vang lên gào to âm thanh.

"Tiểu thuyết mới nhất. . . Tiểu thuyết mới nhất!'

"Nhà tiểu thuyết Phương Diệu Quang, mới nhất xuất bản « Long Đạo Thành diễn nghĩa tiểu thuyết » phụ san!"

. . .

Bên cạnh một chỗ bán sách trong cửa hàng, một cái Thanh Y tiểu nhị đang tại ven đường hét lớn.

Trên đường không thiếu văn nhân tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, nhao nhao đi tới, mua lấy một bản.

Lý Thanh cũng đi tới, bỏ ra một tiền bạc mua một bản.

Vừa đi vừa nhìn trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đây là một bản vô căn cứ cố sự, lấy Long Đạo Thành làm trung tâm, giảng thuật nửa tháng trước phát sinh trận kia đại kiếp.

Chỉ bất quá nhân vật chính biến thành Phương Diệu Quang mình.

Trong chuyện xưa là một cái tiên hiệp thế giới, thần Tiên Yêu Ma tung hoành, Phương Diệu Quang lấy nhà tiểu thuyết thân phận xuất hiện ở trong chuyện xưa.

Vô tình phát hiện yêu ma nhằm vào Long Đạo Thành âm mưu, sau đó bày mưu nghĩ kế chỉ điểm giang sơn, triệu tập chính đạo, chính thức, hoàn thành một trận đối yêu ma vây quét chiến.

Toàn bộ cố sự bên trong hiện ra hắn đại trí tuệ cùng năng lực, từ đầu thoải mái đến đuôi sảng văn.

Lý Thanh nhìn xem cái này cố sự, không khỏi bùi ngùi mãi thôi, "Không có nghĩ tới tên này thế mà viết một bản sảng văn đi ra."

"Đây là tiểu mẫu trâu dựng ngược, ngưu phê a."

Khi hắn nhìn thấy một trang cuối cùng thời điểm, Phương Diệu Quang đã trở thành một vị thần bí tu tiên giả, trên dưới Thanh Minh, tung hoành thiên địa.

Phần cuối chỗ viết « quyển thứ nhất cuối cùng »

Nhìn đến nơi này, Lý Thanh yên lặng gật đầu, "Nhà tiểu thuyết tu hành cùng tiểu thuyết tương quan."


"Hắn đây là dự định tiếp lấy viết, vì tương lai có thể tiến thêm ‌ một bước."

"Căn cứ cái này quyển thứ nhất, bày ra lực lượng chí ít cũng là chân pháp phía trên, đạt đến linh thức cùng Thần Hồn cấp bậc."

"Gia hỏa này ‌ dã tâm cũng không nhỏ."

Nghĩ tới đây trong lòng hơi động, bóng ma người giấy lặng yên không một tiếng động hướng về Phương Diệu Quang nhà mà đi.

Rất nhanh bóng ma giấy người đã đi tới Phương Diệu Quang nhà bên trong, trốn ở một mảnh bóng râm bên trong.

Lúc này Phương Diệu Quang không ở trong nhà, tựa hồ bên ngoài đi ra những địa phương khác.

Lý Thanh lưu lại một cái người giám thị, đồng thời triệu hoán ra một cái khác bóng ma người giấy.

Cái này người giấy mặc một thân áo bào màu đen, mang theo màu đen mũ rộng vành, trong tay cầm một bản trống không bản bút ký, còn có bút chì, cùng túi Càn Khôn.

Nó phải chịu trách nhiệm thủ tiêu tang vật, lần này đồ vật dính đến Thi Tàng tự Đại Năng.

Bạch kim thần giáp, thần bí ngọn đèn, hoàng kim cơ quan nhân một khi chảy ra, cực khả năng có tin tức lưu truyền ra đi.

Đến lúc đó cái kia Thi Tàng tự trăm thi tôn giả liền có thể đến đây điều tra.

Cho nên hắn tuyệt không thể chân thân tiến đến, chỉ có thể dùng bóng ma người giấy.

Lý Thanh mình đã đi tới bách môn ngõ hẻm cách đó không xa một một tửu lâu, điểm một bàn lớn thịt rượu, đang tại hưởng dụng bữa ăn ngon.

Đồng thời, cái khác bóng ma người giấy cũng đang tìm kiếm trong thành tất cả bang phái, không ngừng loại bỏ chọn lựa nhân tuyển thích hợp.

Trong thành bang phái chủ yếu chia làm tam đại phe phái, một cái là Thái Hà Tào giúp.

Một cái là chuyên môn phụ trách trong thành vận chuyển hàng hóa xe ngựa giúp.

Còn có một cái là chuyên môn kinh doanh trong thành các loại tam giáo cửu lưu nơi chốn da đen giúp.

Cái này ba cái bang phái đều có kinh doanh, tướng không liên quan tới nhau, cơ hồ chiếm cứ trong thành bảy thành dưới mặt đất sản nghiệp.

Còn có ba thành thì là bị trong thành các loại tiểu bang phái chia cắt.

"Ba đại bang phái phía sau tựa hồ đều có đạo thống thế lực thân ảnh, ngược lại là một cái rất tốt điểm vào?"