Chương 69: Kinh khủng mỹ nhân, Quỷ Thị phong tỏa

Lúc này, Lý Thanh trong lòng có chút rung động nghĩ đến.

Lần nữa vờn quanh mảnh này Quỷ Thị dạo ‌ qua một vòng, Lý Thanh khám phá đại lượng tu sĩ trên thân bao phủ che chắn.

Chân chính thấy được một cái cái gì gọi là bách quỷ dạ hành, quần ma loạn vũ.

Cơ hồ tất cả tu sĩ, vô luận là yêu, ma, quỷ, người, cơ hồ liền không có một cái nào là hoàn hảo.

Hắn duy vừa nhìn thấy xong tốt nhân loại tu sĩ, đối phương cái bóng cũng có vấn đề.

Cái bóng bên trong phảng phất có được quái vật, tại quỷ dị ‌ giãy dụa, tựa hồ đang tìm mục tiêu.

Lý Thanh càng ‌ là quan nhưng sát, càng là rùng mình, hắn cảm giác trên thế giới này, mình tựa như một cái dị loại.

Trong lòng yên lặng nói, ‌ "Về sau ta phải cẩn thận."

"Ta loại người này ở trong môi ‌ trường này hẳn là phi thường thiếu, không có bất kỳ cái gì dị biến."

"Một khi bị người phát giác công pháp của ta không có đại giới, chuyện ‌ này liền có thể sẽ vén khởi phong ba."

"Về sau, muốn lợi dụng vạn pháp chân thể thiên biến vạn hóa hiệu quả, biến hóa một vài vấn đề đi ra."

"Chỉ cần rất nhỏ dị hoá, liền có thể né qua tai mắt."

Nghĩ tới đây, hắn lặng lẽ biến hóa cái đuôi của mình, cái đuôi bên trên tràn ngập ra vô số gai ngược, nhìn qua tựa như biến dị khí quan.

Lúc này, hắn biến hóa con khỉ liền càng thêm hoàn mỹ.

Bỗng nhiên, một bóng người hấp dẫn chú ý của hắn.

Đó là một đầu chuột tinh, nhưng chỉ là mặt ngoài.

Một cái hất lên chuột da nhân loại, mặc dù có hoàn mỹ pháp thuật dung hợp, thậm chí chuột da tựa hồ đều cùng da của đối phương hòa thành một thể.

Nhưng trong mắt của hắn nhưng nhìn ra trương này dưới da bản thể, một cái mười phần anh tuấn nam tử.

Trọng yếu nhất chính là, cái này nhân thân bên trên không có khí quan biến dị, với lại tinh khí mười phần thuần khiết, rõ ràng là một cái tu sĩ chính đạo.

Lông mày có chút nhảy một cái, "Ta vẫn là lần thứ nhất ở chỗ này nhìn thấy tu sĩ chính đạo, hẳn là đến nhặt nhạnh chỗ tốt."

Lý Thanh cũng không có làm nhiều hoài nghi, chỉ hơi hơi dò xét trong chốc lát, liền tiếp tục mình nhặt nhạnh chỗ tốt hành trình.

Bỗng nhiên, trên bầu trời ‌ một mảnh khí tức kinh khủng cuốn tới.

Bầu trời tăm tối Huyết Vân gào thét mà tới, một mảnh quỷ khóc sói gào tại lòng của mọi người bên trong quanh quẩn.

Âm phong trận trận mà đến, thổi tất cả mọi người trong lòng rét run, ‌ đây hết thảy đều phảng phất phát sinh ở thế giới của tinh thần.

Trong đó còn có kỳ diệu thiền âm lấp lóe.

Vô số người ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, một tòa vàng son lộng lẫy kiệu giường, tứ phía đều là màu đỏ sa mỏng.

Bao khỏa tại một vùng tăm tối Huyết Vân bên trong, từ không trung im ắng rơi xuống.

Cái này kiệu giường bốn phía, riêng phần mình đứng vững một đôi môi hồng răng trắng Kim Đồng Ngọc Nữ.

Chỉ là những này Kim Đồng Ngọc Nữ diện mục lạnh lùng, ánh mắt bên trong thậm chí không có người cảm xúc.

Màu đỏ sa mỏng về sau, nằm một vị xinh đẹp tuyệt luân nữ nhân.

Nữ nhân trên người mặc một bộ màu đỏ sa mỏng, chỗ vi diệu như ẩn như hiện, hoàn mỹ thân thể không có một chút thịt dư, khiết trắng Như Ngọc da thịt, tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, một điểm môi ngọc như là mỹ ngọc.

Một bộ khuynh đảo chúng sinh khuôn mặt, phối hợp vô hạn vũ mị khí chất, tràn ngập một loại không hiểu ba động.

Nặng nề tiếng hít thở tại bốn phía vang lên.

Vô số yêu, ma, quỷ, người trong mắt đều lộ ra một mảnh xích hồng, hoàn toàn không khống chế được mình

Lý Thanh đồng dạng cảm thấy một cỗ vô tận cực nóng từ đáy lòng dâng lên, trong mắt một mảnh mê mang.

Trong lòng dâng lên một cái thanh âm, "Xông đi lên, nhanh xông đi lên."

"Hung hăng phát tiết!"

"Nhanh, xông đi lên!"

Trong đầu vô số tạp niệm bay tán loạn, hắn phảng phất cảm giác ý chí của mình cũng sẽ không tiếp tục nhận của mình khống chế, sắp bị hắn bản năng bao phủ.

Bỗng nhiên, trong lòng của hắn có chút nhảy một cái, pháp thuật « Thần Ma xem thiên địa tâm » tự nhiên bắt đầu vận chuyển.

Đem cỗ này dị thường rung động từ trong lòng khu ‌ trừ, cũng thanh tỉnh lại.

Sắc mặt hoảng sợ, hắn vô thanh vô tức liền trúng phải chiêu, một điểm phát giác ‌ đều không có.

Ánh mắt của hắn hướng về nhìn bốn phía, kinh hãi phát hiện.

Mặc kệ là nam hay là nữ tu sĩ, đều là một mảnh thô trọng tiếng hít thở, sắc mặt quái dị, giống như vui không phải vui.

Quỷ dị tinh khí từ trong cơ ‌ thể của bọn hắn lan tràn ra, bị cuốn vào toà kia kiệu giường bên trong.

Bị hút đi ‌ tinh khí tu sĩ, cả người trở nên uể oải, cả người phảng phất bị rút khô tinh thần.

Nhưng trên mặt đều là nụ cười ‌ quỷ dị, phảng phất tại giấc mộng mới vừa rồi cảnh bên trong thu được vô hạn thỏa mãn cùng khoái hoạt.

Lý Thanh nhìn tê cả da đầu, "Nữ nhân này có ‌ vấn đề."

Hắn lặng lẽ di động, để cho mình núp ở đám người trong bóng tối, không nên bị người ở phía trên chú ý.

Kiệu giường bên ‌ trong nữ nhân hút tới vô số tinh khí, sắc mặt trở nên mười phần hồng nhuận phơn phớt, da thịt cũng có chút hiện ra phấn hồng, như là mê người quả đào, tản ra càng càng xinh đẹp hào quang.

Lúc này, tòa Quỷ Thị ở giữa thần bí miếu thờ ầm vang mở ra.

Một bóng người từ trong đó đi ra, to thanh âm vang lên.

"Tam Xuyên Môn - Tam Xuyên đạo nhân, cung nghênh Huyết Cốt thiên nữ giá lâm!"

Kiệu trên giường nữ nhân chậm rãi mở mắt ra, khóe miệng hiển hiện một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Tam Xuyên, đã lâu không gặp, tu vi tăng trưởng."

Tam Xuyên sắc mặt nghiêm một chút, "Huyết Cốt thiên nữ tiền bối quá khen rồi!"

"Ta đã chuẩn bị tốt nhất tiệc rượu, xin tiền bối dự tiệc!"

"Tốt, ngươi làm việc, ta yên tâm."

Nói xong, Hồng Vân quét sạch kiệu giường, lóe lên liền đã rơi vào miếu thờ bên trong.

Quỷ Thị bên trong tu sĩ cái này mới hồi phục tinh thần lại, một số người sắc mặt trướng hồng, có ít người sắc mặt trắng bệch.

Nhưng trong mắt của bọn hắn đều lộ ra một tia dư vị, tựa hồ vừa rồi bọn hắn rơi vào thần bí trong ảo cảnh, hưởng thụ lấy chưa bao giờ có vui sướng.

Lúc này Lý Thanh lại hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, quay người liền hướng về Quỷ Thị phương hướng lối ra mà đi.

Nhưng khi hắn đi vào Quỷ Thị cửa ra thời điểm, nguyên bản rộng mở đại môn thế mà đã đóng lại, bốn phía không biết lúc ‌ nào đã dâng lên vô số mê vụ.

Quỷ Thị bị phong bế, Lý Thanh sắc mặt trầm xuống. ‌

"Nguy rồi! Rơi vào tình huống khó xử, chạy không thoát!"

Hắn lập tức cảm thụ ‌ mình tựa hồ quấn vào phiền phức bên trong.

Trong lòng thoáng có chút hối hận, "Đáng chết, được tiện nghi liền không nên lại đến."

"Lần này phiền ‌ phức lớn rồi!"

Ánh mắt trái xem phải xem, trong sương mù lóe ra quỷ dị tinh khí, hắn thấy được một chút nhân vật nguy hiểm, tại ‌ trong sương mù lấp lóe.

Rõ ràng là một chút kinh khủng quỷ vật, ‌ còn có một số giống như là thi thể đồng dạng đồ chơi, tại cái này trong sương mù ẩn hiện.

Lúc này, Quỷ Thị trước cổng chính xuất hiện không thiếu tu sĩ, bọn hắn cũng là nhìn ra không đúng, muốn rời khỏi.

Nhưng đại trước cửa đứng đấy mấy cái Tam Xuyên Môn đạo sĩ, từng cái đều là khí tức cường đại hạng người.

Với lại trên tay còn nắm giữ pháp khí, mơ hồ ở giữa cùng bốn phía sương mù nối thành một mảnh.

Một cái trư đầu nhân thân yêu quái quát, "Các ngươi vì cái gì đóng cửa! Ta muốn rời khỏi "

Một cái Tam Xuyên Môn tu sĩ lạnh mặt nói, "Huyết Cốt thiên nữ tiền bối giá lâm, vì phòng ngừa có người để lộ tin tức, tạm thời Quỷ Thị không cho phép ra nhập."

"Ở chỗ này chờ a."

Trư đầu nhân thân yêu quái lập tức không thuận theo, tinh thần có chút điên cuồng quát.

"Cút ngay cho ta, không ai có thể ngăn cản ta?"

"Uống nha nha! . . ."

Gầm thét, trư đầu nhân thân yêu quái trong tay nắm một cây đinh ba, đã giơ cao lên xông về Tam Xuyên Môn đạo sĩ.