Chương 106: Dị hoá tu sĩ, phía sau câu cá lão

Hắn phát ra điên cuồng cuồng tiếu, trong ánh mắt tất cả đều là vui sướng.

Trên người hắn lại sinh ra quỷ dị biến hóa.

Phốc phốc

Tựa hồ có đồ vật gì đang từ trong thân thể của hắn chui ra, sau lưng của hắn nhô ra một cây kinh khủng thân thể, nhìn qua tựa như một cái lông xù chân nhện.

Phốc phốc phốc.

Liên tục nhẹ vang lên, tổng cộng mười mấy cây khác biệt bộ dáng chân, toàn bộ từ sau lưng của hắn sinh trưởng mà ra.

Những này chân đem hắn chèo chống lên, hắn đã biến ‌ thành một loại nửa không phải người trạng thái.

Những này chân liền phảng phất có được ý thức tự chủ, quỷ ‌ dị rung động lấy.

Sưu

Biến mất tại bóng ma người giấy trong mắt, xông về mê vụ chỗ sâu.

Một màn quỷ dị này dọa Lý Thanh nhảy một cái, "Đó là dị hoá?"

"Tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

"Không đúng, cái này mê vụ có vấn đề."

Hắn ý thức được cái này mê vụ có lẽ không chỉ có chỉ là đơn giản mê hoặc cảm quan, thậm chí có để cho người ta rơi vào dị hoá năng lực.

"Những người kia làm sao đi ra? Vừa rồi người này tu vi tuyệt đối đã đạt đến Nhân Kiếp cảnh giới."

"Ta có thể cảm giác được rõ ràng, trên người đối phương cái kia một cỗ cổ quái ba động."

"Rõ ràng liền là Nhân Kiếp đưa tới."

"Ta nhớ được những cái kia đi ra tu sĩ, có chút mới chỉ có Tráng Thể cấp bậc."

"Bọn hắn dựa vào cái gì đi ra ngoài?"

Lúc này, mặt khác bóng ma người giấy cũng phát hiện đồng dạng sinh ra dị hoá tán tu, số lượng đã xuất hiện chí ít 5 vị.

Một đi ngang qua đến, hắn liền không thấy được một cái bình thường.

Lý Thanh trong lòng càng âm trầm, hắn cảm giác cái này di tích đều có to lớn vấn đề.


"May mắn ta chỉ là phái ra hóa thân, nếu là thật trước người đến, ta liền xong đời."

Những này quỷ dị dị hoá đủ loại, nhưng mỗi một ‌ loại đều dị thường buồn nôn.

Hắn còn chứng kiến một nữ tính tu sĩ, ‌ nửa người trên biến thành phảng phất thây khô đồng dạng kết cấu, mà nửa người dưới lại trở thành một đầu bóng loáng, không có bất kỳ cái gì lân phiến rắn đồng dạng cái đuôi,

Trọng yếu nhất chính là những tu sĩ này một khi dị hoá, liền sẽ trực tiếp phóng tới mê vụ chỗ sâu, liền phảng phất nơi đó có cái gì đồ vật đang triệu hoán bọn chúng.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Vào xem."

10 cái bóng ma người giấy lặng yên từ tứ phía chui vào, rất mau tới đến di tích vị trí.

Một vòng tàn phá tường vây, quay chung quanh một mảng lớn khu kiến trúc.


Bóng ma người giấy lặng yên chảy vào trong đó, 10 cái phương hướng, thấy ‌ được 10 loại cảnh tượng bất đồng.

Bên trong một cái cảnh tượng để Lý Thanh lông tơ đứng thẳng.

Một cái cự đại mà quảng trường trống trải bên trên, các loại quỷ dị quái vật dày đặc, số lượng chí ít đạt đến trên trăm cái.

Lúc này, bọn chúng toàn bộ ngã trên mặt đất. Trên người của bọn nó đều bị đâm vào một cây quỷ dị cái ống.

Cái này cái ống nhìn qua là một loại nào đó chất thịt kết cấu, vị trí tiếp nối nhô lên một vòng tinh mịn màu trắng răng đồng dạng đồ vật, đâm vào bọn quái vật thân thể.

Cái này cái ống tựa hồ tại hấp thụ lấy những quái vật này huyết nhục, có thể nhìn thấy từng đoàn từng đoàn nhô lên dọc theo cái này cái ống hướng về cái ống đầu nguồn chuyển vận mà đi.

Cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, những này cái ống đầu nguồn tại cung điện to lớn bên trong.

Cung điện bao phủ tại một mảnh quỷ dị trong sương mù màu máu, tràn ngập một cỗ doạ người quỷ dị khí tức.

Xì xì xì.

Một mảnh quỷ dị thanh âm hấp dẫn Lý Thanh chú ý, một cái trong tấm hình, một mảnh quỷ dị tựa như giáp xác trùng đồng dạng màu đỏ côn trùng, hội tụ tại một phiến hoa viên đồng dạng địa phương.

Bọn chúng điên cuồng ngọ nguậy, chồng chất thành núi, tựa hồ tại gặm ăn cái gì.

Bóng ma người giấy lặng lẽ quan sát đến, rất nhanh liền phát ‌ hiện vấn đề.

Những này giáp trùng hạ ngẫu nhiên lộ ra đều là bị gặm ăn sạch sẽ bạch cốt.

Những này bạch cốt tàn phá không chịu nổi, liền ngay cả nội bộ cốt tủy tựa hồ đều bị gặm ‌ sạch sẽ.

Nơi này là một mảnh tử địa, ai tới gần đều sẽ chết.

Bỗng nhiên, đầu này bóng ma giấy tầm mắt của người trở nên có chút mơ hồ.

Lý Thanh vội vàng thao túng bóng ma người giấy hướng về toàn thân nhìn lại.

Không biết lúc nào, một mảnh màu đỏ giáp trùng đã vô thanh vô tức đem "Nó" vây.

Những này giáp trùng chính đang điên cuồng gặm ăn người giấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này người giấy liền bị gặm ăn trở thành cặn bã.

Bóng ma người giấy 1 ‌ hào, tốt.

Lý Thanh cảm thụ được mình thứ 1 cái bị hủy diệt người giấy, khóe miệng có chút một xẹp.

"Xem ra cái này pháp thuật cũng không phải hoàn toàn ẩn nấp, cũng là sẽ bị một thứ gì đó dò xét đến."

"Cho nên lợi dụng cái này hóa thân dò xét đến tin tức, cũng phải chú ý phân biệt trong đó thật giả, tiếp theo sử dụng tới người giấy, chỉ có thể thả ở bên ngoài."

"Ta cần đem tin tức ghi chép lại, sau đó lại thông qua miếng ngọc tiến hành sửa đổi chân tướng, xác định trong đó tin tức là thật hay là giả, phải chăng phù hợp trước mắt hoàn cảnh."

Lý Thanh trong đầu cấp tốc suy tư bóng ma người giấy thiếu hụt khả năng mang tới vấn đề.

Hắn tiếp tục khống chế cái khác người giấy, đối khu di tích này phế tích tiến hành càng sâu một bước thăm dò.

Hắn khống chế người giấy tìm kiếm lấy cái khác khu kiến trúc, hắn có thể chưa quên mình tới mục đích.

Mục tiêu là pháp tài bí phương, nếu như có thể đạt được pháp thực vun trồng bí phương, vậy dĩ nhiên là tốt hơn.

Một đạo bóng ma giấy người đi tới một cái trống trải cung điện, cung điện bảng hiệu bên trên treo 1000 năm trước kim gầy kiểu chữ bảng hiệu - Tàng Kinh Các.

Lý Thanh trong lòng vui mừng, lập tức khống chế bóng ma người giấy chui vào.

Rất nhanh hắn liền cao hứng hụt một trận, bên trong thứ gì đều không có.

Trên giá sách trống trơn một mảnh, tựa hồ tất cả mọi thứ đều bị lấy sạch. ‌

"Bị lấy sạch? Giá sách chí ít có 10 cái, hơn vạn quyển sách."

"Không nhất định toàn bộ là công pháp, nhưng chí ít cùng tu ‌ hành tương quan."

"Có người đã sớm tới ‌ qua nơi này, tất cả mọi thứ đều bị lấy sạch."


Lý Thanh nghĩ tới đây không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, ý vị này nơi này chỉ ‌ sợ không có vật gì tốt lưu lại.

Cái gọi là bảo vật có lẽ ‌ chỉ là một loại nào đó bẫy rập, có người đang câu cá.

Trên mặt đất vẩy xuống một ít phế phẩm, nhìn qua không hề có tác dụng giấy lộn cùng sách nát.

Lý Thanh bóng ma giấy người vẫn là đem những sách vở này cho lật lên, cẩn thận tra ‌ duyệt một cái.

Bên trong tất cả đều là Sấu kim kiểu chữ, đều là ngàn năm trước đó văn tự.

Lý Thanh tại Tắc Hạ Học Cung trong Tàng Thư các thu thập vô số tin tức, trong đó tự nhiên cũng có khác biệt triều đại kiểu chữ, để cho tiện sau này đọc, tìm kiếm kiến thức hữu dụng.

Tri thức liền là lực lượng, đây là hắn lời răn.

Lúc này tinh thần của hắn y nguyên ký thác vào mê vụ bên ngoài hóa thân bên trên, những này hóa thân hết thảy chỉ là thông qua cùng hưởng thị giác quan sát.

Thư tịch phần lớn cũ nát, có chút thậm chí va vào liền nát.

Tùy ý quan sát một chút, không có gì vật hữu dụng.

Lý Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, "Đã nơi này là bẫy rập, vật hữu dụng chỉ sợ đều bị lấy sạch."

"Những cái kia có thể chạy đi tu sĩ, chỉ sợ cũng có vấn đề lớn, nói không chừng đã không còn là chính bọn hắn."

Lý Thanh suy tư, một cái bóng ma người giấy thấy được một bóng người.

Chính là cái kia tòa trên quảng trường cực lớn, một cái đục người mặc huyết sắc khôi giáp thân ảnh đang từ ngoài sân rộng đi đến.

Trong tay của hắn còn kéo lấy một bộ hình thể chí ít có một trượng quái vật to lớn.

Quái vật này bị hắn hất lên ném xuống đất, phảng phất ngửi thấy mùi tanh cá.

Một đầu quỷ dị cái ống từ cái kia khói đen che phủ trong cung điện ló ra.

Miệng nòng cao cao nâng lên, lộ ra che kín răng nhọn cảng, đột nhiên đâm vào đối phương trong cơ thể.

Cái kia huyết sắc khôi giáp đột nhiên quay ‌ đầu, hướng về bóng ma người giấy phương hướng xem ra.

Một đạo hồng quang đột nhiên lóe lên mà tới, Lý Thanh trong lòng nhảy một cái. ‌