Chương 111: Trống rỗng mà đến, một trượng Nhân Kiếp

Quỷ dị thanh âm, bỗng nhiên tại lỗ tai ‌ hắn vang lên.

Đây là một ‌ loại không cách nào minh bạch nỉ non thì thầm, trong đó tựa hồ ẩn chứa vô số tin tức.

Những tin tức này trống rỗng xuất hiện tại Lý Thanh trong tâm linh, để hắn có chút có thể minh bạch, có chút tựa hồ lại không cách nào minh bạch.

Hắn cảm giác lòng của mình linh tại tin tức này cùng thanh âm bên trong xuất hiện quỷ dị vặn vẹo, một loại mặt trái cảm xúc chính tại trong lòng dâng lên.

"Không đúng!"

Không có chút gì do dự, « Nhân Gian ‌ Chính Đạo Là Tang Thương » trong nháy mắt phát động.

Một đầu nhân đạo lịch sử trường hà xuất hiện ở ‌ trong tâm linh của hắn.

Vô số thần bí ngâm xướng, lịch sử tiên hiền hào quang, chiếu sáng tinh thần của hắn, loại ‌ trừ lấy trong tâm linh tất cả mặt trái.

Thì thào nhỏ nhẹ âm thanh bên trong, cái kia kỳ quái tri thức cũng như như mưa rơi đã rơi vào pháp thuật này hào quang bên trong.

Lý Thanh cảm giác mình tựa hồ biết cái gì, lại tựa hồ không biết cái gì.

Trong lòng cùng trên thân thể thống khổ đều bị trấn áp, hết thảy mặt trái đều bị khử trừ, tinh thần của hắn trước nay chưa có thanh minh.

Trong thân thể tinh khí đang sôi trào, tựa hồ đang thay đổi thể chất của hắn, từng tia vật chất màu đen từ trong thân thể của hắn lan tràn ra.

Phảng phất từ hắn trong xương tủy chen rơi ra cái gì vậy, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ biến đến vô cùng tinh khiết, cùng toàn bộ thế giới không hợp nhau đồng dạng.

Thời gian không biết đi qua bao lâu, tinh khí sôi trào chậm rãi bình tĩnh lại, Lý Thanh trên thân bao trùm một tầng thật dày, bùn đen đồng dạng đồ vật.

Hắn chậm rãi mở mắt, nồng đậm mùi thối truyền vào trong lỗ mũi của hắn.

« nhân đạo chân thể » trong nháy mắt chấn động, toàn thân tất cả bùn đen đều bị chấn trở thành vỡ nát.

« Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực » « Sinh Diệt Chuyển Luân Ngũ Hành Kiếp khí » có chút phát động, một đạo màu xám trắng kiếp khí, hoàn toàn nhận lấy hắn khống chế, che trùm lên những này bùn đen mảnh vụn bên trên.

Mắt thường tốc độ rõ rệt, những này bùn đen biến thành thuần túy xám, trong đó hết thảy đặc tính tựa hồ đều bị vỡ nát.

Trong không khí mùi thối cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, cả phòng trở nên một mảnh yên tĩnh.

Nhấc vung tay lên, vô số tro tàn nương theo lấy tinh khí vận chuyển hội tụ tại trong tay của hắn, biến thành một cái lớn chừng quả đấm tro tàn hình cầu.

Một đạo bóng ma người giấy hóa thân chui ra, nhận lấy cái này tro tàn hình cầu, lặng yên im ắng dung nhập bóng ma, hướng về học cung bên ngoài mà đi.

Rất nhanh cái này đoàn tro tàn liền bị ném vào phía ngoài trong khe cống, theo nước bẩn vĩnh viễn biến mất không thấy gì nữa. ‌

Đạo này bóng ma cũng an bài vào Long Đạo Thành hắn vị trí của hắn, tạo thành hoàn ‌ toàn mới giám thị điểm.

Bóng ma người giấy có một cái kỳ diệu đặc tính, chỉ cần giấu ở trong bóng tối không nhúc nhích, gần như không sẽ bị đại bộ phận tu sĩ phát hiện.

Chỉ cần không đi nhìn chăm chú những cái kia cường đại tu sĩ, cũng rất khó bị phát giác.

Đây là hắn tại thật đúng là giáo di chỉ, nhiều lần thí nghiệm huyết giáp người thời điểm ‌ cho ra kết luận.

Những này bóng ma đã trở thành tốt nhất máy giám thị, khắc hệ Tu Tiên giới Thiên Võng hệ thống.

Cảm thụ được thân thể biến hóa, còn có pháp thuật thi triển tiêu hao, cùng trống rỗng xuất hiện tại trong đầu ‌ của mình tin tức.

Lý Thanh đã ‌ biết mình hiện tại là trạng thái gì.

Hắn ngưng tụ ra đạo thể, đạo thể phần lớn là trời sinh, ẩn chứa đủ loại ‌ khác biệt đặc tính.

Có người Thiên Sinh thần đồng, có thể nhìn thấy thường nhân không thấy được đồ vật.

Có Thiên Sinh có thể tiêu trừ tinh khí bên trong tạp chất, tu luyện bắt đầu tiến triển cực nhanh.

Còn có người Thiên Sinh có thể suy yếu đại giới, đồng dạng là tu đạo hạt giống.

. . .

Những tin tức này đều là trống rỗng xuất hiện tại trong đầu hắn, liền ở trong cơ thể hắn tinh khí sôi trào, gần như thoát thai hoán cốt thời điểm, cái kia quỷ dị nỉ non thì thầm âm thanh truyền đến nội dung.

Cái này nội dung vô cùng quỷ dị, thậm chí kém một chút để tâm linh của hắn sinh ra vặn vẹo.

May mắn có « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » môn này cường đại thần bí tâm linh chi pháp, mới chế trụ này quỷ dị thanh âm cùng tin tức, đồng thời lấy ra đến chân thực nội dung.

"Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

"Chẳng lẽ nói, đạo thống tất cả tu luyện đều đến từ loại này không hiểu xuất hiện nỉ non thì thầm."

"Chỉ cần không có bị đồng hóa vặn vẹo, liền có thể lĩnh ngộ ra một chút tu hành phương pháp, một chút xíu cuối cùng dựng hoàn thành cái gọi là đạo thống hệ thống tu luyện?"

Lý Thanh như ‌ có điều suy nghĩ, hắn đã được đến qua vô số công pháp.

Những công pháp này đều có một cái cự đại vấn ‌ đề, là người phàm không thể lách qua.

Đủ loại chú pháp, đối ứng khác biệt phương pháp tu luyện.

Mặc kệ là pháp thuật vẫn là công pháp ‌ đều không ngoại lệ.

Cái này căn bản là không thể ‌ nào thông qua thí nghiệm đến hoàn thành, chỉ có thể là đến từ một loại nào đó nhân vật bí ẩn.

Bởi vì một cái người không có khả năng mình biên chế một bộ chú pháp, liền khai phát ra một bộ công pháp.

Trừ phi hàng trăm triệu người không ngừng nếm thử, mới có thể thành công một loại.

Hắn bây giờ được công pháp chí ít cũng là một ngàn loại, căn bản không có khả năng là người vì hoàn thành.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Vặn vẹo nỉ non thì thầm, nương theo lấy tai hoạ ngầm cùng đại giới, chẳng lẽ là bởi vì bọn hắn không có lấy ra đến những tin tức này công chính xác thực nội dung?"

Lý Thanh trong đầu lóe lên một khả năng nhỏ nhoi tính suy ‌ tư.

Khẽ lắc đầu, "Được rồi, còn có quá nhiều không biết, có lẽ đây chỉ là trong đó một loại tình huống."

Lúc này, thông qua những tin tức này, hắn biết mình ngưng tụ đạo thể.

Chỉ là hắn đến cùng là cái gì đạo thể, còn cần chính hắn nghiên cứu.

Tất cả pháp thuật hắn bắt đầu thay nhau thi triển, cảm thụ được vi diệu trong đó biến hóa.

Rất nhanh hắn liền cho ra một cái kết luận, "Thì ra là thế, đường của ta thể trước mắt có một cái đặc tính."

"Tất cả pháp thuật tiêu hao trực tiếp giảm bớt ba thành."

"Mang ý nghĩa giống nhau tinh khí, ta có thể phát huy ra càng lớn uy lực pháp thuật, "

"Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng không có cái gì hắn biến hóa của hắn."

"Bất quá có thể tiêu mất ba thành pháp lực tiêu hao, đã tốt vô cùng, tại đạo trong cơ thể hẳn là cũng không tính yếu."

"Với lại tất cả ta tu luyện pháp thuật đều có thể tiêu giảm tiêu hao, liền rất lợi hại."

Lúc này, hắn cảm giác mình trên thân tràn ngập cái kia một ‌ tia cổ quái khí tức càng ngày càng nhiều, nồng đậm tựa như một đoàn sương mù, bao phủ hắn toàn thân cao thấp.

"Nhân Kiếp, căn cứ ta nhìn thấy các loại Nhân Kiếp án liệt, cái này tựa hồ là một loại gần cùng loại nhân quả kiếp số, nhưng tựa hồ lại có khác nhau."

"Thân bên trên ‌ tán phát kỳ diệu khí tức sẽ đem bước vào Nhân Kiếp cảnh giới người, lấy một loại không biết phương thức cuốn vào trong nguy hiểm."

"Một khi không cách nào ‌ vượt qua nguy hiểm, liền sẽ chết không có chỗ chôn."

"Nếu như có thể vượt qua nguy hiểm, hoặc ‌ là tránh đi nguy hiểm, liền có thể ngưng tụ ra đạo cơ."

"Đạo cơ, cần kiếp số ‌ vượt qua về sau sinh ra một loại nào đó vật chất dung nhập mới có thể hoàn thành."

"Mà loại vật chất bí ẩn này ‌ được xưng là khí số."

"Vượt qua kiếp số càng lớn, ngưng ‌ tụ khí số càng nhiều, cùng tinh khí kết cấu sau tạo thành đạo cơ phẩm chất cũng càng cao, tương lai đản sinh pháp lực uy năng cũng càng mạnh."

"Đạo cơ phân là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm ba loại, đó là gánh chịu pháp lực cơ sở kết cấu "

"Đạo cơ hình thành về sau, liền có thể nhuộm dần tinh khí, tinh khí sẽ sinh ra thần bí biến hóa, trở nên lại càng dễ bị tinh tế điều khiển."

"Lại lợi dụng tinh khí bện ra pháp lực kết cấu, "