Chương 109: Đạt thành hiệp nghị, tuân theo hiện thực

"Ta hy vọng có thể ‌ hợp tác với Tắc Hạ Học Cung, cùng một chỗ bán chế tác loại này pháp tài."

"Ta ra bí phương, Tắc Hạ Học Cung ra nhân lực vật lực, ta chỉ ‌ cần một thành lợi nhuận."

Phu tử sắc mặt nghiêm một chút, ánh mắt nhìn Lý Thanh, "Như vậy ngươi bây giờ ‌ là lấy tư nhân thân phận, vẫn là lấy học viện thiên hạ thân phận của Tuần Hành đến cùng ta đàm."

Lý Thanh nhìn xem phu tử, trong lòng hơi động một chút, "Cả hai khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Nếu như ngươi là lấy tư nhân thân phận cùng ta đàm, như vậy ngươi muốn giá cả liền cao."

"Cho ngươi tối đa là ba phần, Tắc Hạ ‌ Học Cung muốn chín thành bảy."

"Tắc Hạ Học Cung xưa nay không thiếu thiếu tài nguyên, mà ngươi thiếu thiếu con đường, thiếu thiếu thế lực che chở, cũng thiếu thiếu đầy đủ tài nguyên, cho nên chỉ có thể cho ngươi ba phần."

"Với lại toa thuốc này từ nay về sau, ngươi không thể tiết lộ cho thứ 2 cá nhân, nếu không ngươi liền muốn đối mặt Tắc Hạ Học Cung truy sát."

"Nếu như ngươi lấy Tắc Hạ Học Cung thiên ‌ hạ thân phận của Tuần Hành đến cùng ta đàm."

"Cái kia chính là bên trong học cung bộ lợi ích chia cắt.' ‌

"Bên trong học cung tự có điều lệ chế độ, một thành lợi nhuận phù hợp quy củ, bất quá ngươi cũng muốn ký điều ước."

"Bí phương chỉ có thể học cung sử dụng, hoặc là nhà của một mình ngươi tộc sử dụng."

"Bất quá một khi ngươi từ bỏ Tuần Hành thân phận, như vậy phần này lợi ích ngươi cũng chỉ có thể đạt được ba phần, hết thảy dựa theo quy củ đến."

Lý Thanh nghe nói như thế trong lòng hơi kinh hãi, ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ, Tắc Hạ Học Cung so hắn trong tưởng tượng còn muốn bá đạo.

Bất quá người khác có tiền, có người, có con đường, không phục ngươi cũng muốn kìm nén.

Dù sao cũng là hắn tìm người khác hợp tác, hắn cần chính là ổn định an toàn con đường, sẽ không bị bất luận kẻ nào để mắt tới con đường, có thể vì hắn che chắn hết thảy con đường.

"Ta đương nhiên là lấy thiên hạ thân phận của Tuần Hành đến đàm chuyện này."

Phu tử khẽ gật đầu, "Là dạng gì pháp tài, ta cần muốn nhìn giá trị của nó."

"Có đáng giá hay không phải học cung chế tác."

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, tiện tay lấy ra sao chép tốt « Ngũ Khí Thanh Đồng ».

Phu tử cười tiếp nhận, mở ra về sau ánh mắt có chút quét qua, chốc lát sau nói.

"Tinh phẩm pháp tài, luyện chế ra tới Ngũ Khí Thanh Đồng đối với máu đạo tinh khí có thừa cầm tác dụng, rất thích hợp Nho gia tu sĩ."

"Cái này pháp tài rất không tệ, trên thị trường một lạng giá ‌ cả đoán chừng có thể tới hai cái chú cấp tinh khí thạch."

"Cái này pháp ‌ tài có đầy đủ chế tác giá trị."

Chỉ nghe Lý Thanh bỗng nhiên nói ra, "Ta có thể hay không hướng học viện dự chi chú cấp tinh khí thạch."

"Dự chi? Ngươi muốn muốn bao nhiêu, " phu tử ánh mắt, kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ta cần 1000 mai."

"1000 sao? Số lượng hơi có chút nhiều, đại khái là 500 cân « ngũ khí Xích Đồng » trích phần ‌ trăm."

"Ít nhất phải ba tháng mới có thể tiêu hóa, ngươi là muốn sớm dự chi ba tháng số định mức?"

"Không sai, những này tinh khí thạch ta có chút cần dùng gấp.' ‌

"Có thể, ta sẽ cho người đưa tới."

"Đa tạ phu tử, " Lý Thanh chân tâm thật ý địa tạ nói.

Phu tử ánh mắt rơi vào trên người hắn, trên mặt lộ ra một tia như có như không tiếu dung.

Chỉ vào để ở một bên « Ngũ Khí Thanh Đồng », "Ngươi không sợ ta sau khi xem nuốt riêng sao?"

Lý Thanh nghe nói như thế lập tức cười một tiếng, "Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Chư Tử Bách gia làm gương mẫu, giảng liền là quy củ hai chữ, truyền liền là Bách gia đạo lý."

"Nếu như ngay cả chỉ là một kiện tinh phẩm pháp tài bí phương đều mạnh hơn chiếm, vậy ta tự nhận không may, coi như ta mắt mù."

"Đến lúc đó ta cũng chỉ có thể đi tìm Long Vương tới giúp ta đòi một lời giải thích."

Lý Thanh nửa là nghiêm túc, nửa đùa nửa thật nói.

Phu tử nghe vậy gật gật đầu, "Ngươi nhìn rất thấu triệt, Tắc Hạ Học Cung giảng liền là quy củ hai chữ."

"Không quy củ không toa thuốc tròn, không quy củ tất rơi dị hoá."

"Đáng tiếc luôn có người không hiểu a."

Phu tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, hơi ‌ cảm khái nói ra.

Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, "Suy đoán của ta quả nhiên là chính xác."

"Đi, ta sẽ ‌ bàn giao đi xuống, ngươi đi về trước đi."

Lý Thanh khẽ gật đầu, quay người rời khỏi nơi này.

Nhìn xem Lý Thanh bóng ‌ lưng biến mất, phu tử trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Người này là vô mệnh người , bất luận cái gì nhân quả Thiên Cơ Thần Thông đều liên luỵ không đến trên người hắn."

"Bây giờ vào ta Tắc Hạ Học Cung đảm nhiệm thiên ‌ hạ Tuần Hành, có lẽ không phải một chuyện xấu."

"Hắn có thể ảnh hưởng ‌ rất nhiều người vận mệnh, thậm chí che chở một chút hẳn phải chết người."

"Có thể cân nhắc thông qua tình nghĩa cùng lợi ích, ‌ đem hắn cột vào Tắc Hạ Học Cung trên thân."

"Còn có một năm liền là vương triều thay đổi thời kì cuối, vị kia Khôn Thái Đế cũng không phải nhắm mắt đợi chết người."

"Chỉ là đáng tiếc nha, cái này phía sau là rất nhiều đạo thống thôi động, mặc dù hắn hùng tài vĩ lược, nhưng cuồn cuộn đại thế không thể ngăn cản."

"Ta có thể làm cũng chỉ là tận khả năng bảo trụ Cửu Châu nguyên khí."

"Còn có quần tinh hàng thế, đại kiếp giáng lâm, toàn bộ thế giới hết thảy mọi người đều sẽ bị cuốn vào trong đó."

"Có lẽ lại là một trận 3000 năm trước cự đại tai nạn."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, phu tử trong mắt lóe lên u buồn.

. . .

Lý Thanh tâm tình rất tốt, giao dịch làm thành.

Trong học cung học sinh không ít, lúc này đúng lúc là tan học thời điểm, một đám người tốp năm tốp ba hướng về học cung chi đi ra ngoài.

Đại bộ phận là về nhà, có một phần là đi bên ngoài đánh cái nhọn, đến lúc đó sẽ về học cung ở lại.

Bên trong học cung cũng có học sinh ở lại ký túc xá, ‌ chỉ bất quá tại học viện phía sau cùng.

Lý Thanh đi tới đi tới, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, hắn chú ý tới một người, trong bóng tối nhìn mình chằm chằm.

Bất động thanh ‌ sắc, lặng yên phát động « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo ».

Thính giác, mùi, giác quan cấp tốc tăng cường gấp trăm ‌ lần, phương viên mười mét khu vực tin tức hội tụ tại trong đầu của hắn.

Một cái rõ ‌ ràng bóng người xuất hiện ở trong lòng của hắn, đó là một cái diện mục phổ thông học sinh.

Phổ thông mặt, phổ thông con mắt, cái mũi, miệng, ném vào trong đám người không ai sẽ để ý.

Trên thân tràn ngập một cỗ nhàn nhạt thư quyển khí, chỉ là ánh mắt lấp lóe, có một loại quỷ kế đa ‌ đoan cảm giác.

Người này tên là Tiền Kim Xuyên, chính là tung hoành nhà học sinh, là Chu Hưng Long chân chó.

"Hôm qua có người nhập phòng ta, ‌ chẳng lẽ chính là người này?"

"Ha ha."

Một đạo bóng ma từ cái bóng của hắn bên trong chui ra, lặng yên không một tiếng động dọc theo bóng ma trốn vào Tiền Kim Xuyên cái bóng bên trong.

Tiền Kim Xuyên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phát giác, hắn chỉ là xa xa đi theo mấy người, giả bộ như hướng về bên ngoài đi đến, nhưng kì thực một mực đang quan sát Lý Thanh.

Lý Thanh trở lại gian phòng của mình, ánh mắt có chút lấp lóe, hắn lưu lại màu đen sợi tơ lần nữa đứt gãy.

"Quả nhiên, lại tới."

"Xem ra còn chưa từ bỏ ý định đâu."

"Tung hoành nhà học phái, thật sự là phiền phức, " Lý Thanh nhíu mày.

"Đầu tiên chờ chút đã đi, chờ ta hoàn thành Tráng Thể đỉnh phong, bước vào Nhân Kiếp chi cảnh, lại nghĩ biện pháp giải quyết các ngươi."

Một lúc lâu sau, Trịnh lão thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Lý Tuần Hành nhưng tại? Viện trưởng để cho ta cho ngươi mang đồ tới."

Lý Thanh nhãn tình sáng lên, trong lòng kích động đứng lên, liền muốn khai môn.

Bất quá, hắn bỗng nhiên dừng một chút bước chân, lần nữa thi triển mình pháp thuật. ‌

Trong lòng một mảnh lạnh buốt, bên ‌ ngoài không có một ai.

Dị nhiễm thế mà tuần hoàn theo hiện thực sự tình, ‌ đã sáng tạo ra lừa gạt tin tức.

"FYM, thật sự là âm ‌ hồn bất tán."