Chương 110: Thành lập quy tắc, tăng lên điên cuồng

"Dị nhiễm, có lẽ ta hẳn là điều tra một chút phương diện ‌ này tin tức."

"Trước mắt biết đến tin tức có ‌ thể xác định, tựa hồ là một loại nào đó không biết lực lượng thần bí hoặc tồn đang nỗ lực giáng lâm."

"Phụ thân bị dị nhuộm tu sĩ."

"Vì an toàn nghĩ, ta muốn thành lập quy tắc của ‌ mình hành vi."

"Căn cứ trước mắt ta tiếp xúc đến hai lần dị nhiễm, đều là một loại thanh âm đang dẫn dụ ta đi làm một việc.'

"Thứ 1 đầu , bất luận cái gì bỗng nhiên xuất hiện thanh âm đều muốn đề cao cảnh giác, nghiệm chứng thân phận của đối phương là chân thật, mới có thể ‌ cùng đối phương sinh ra liên hệ cùng giao lưu, nếu không tuyệt đối không thể nghe từ đối phương bất kỳ tin tức gì."

"Thứ 2 đầu , bất luận cái gì dò xét làm việc, tin tức thu thập, bố trí kế sách, tận khả năng đều sử dụng bóng ma người giấy đến hoàn thành, đồng thời bóng ma người giấy chỉ cần sử dụng tới liền không thể thu về, chỉ có thể dừng lại bên ‌ ngoài, tùy thời tiến hành xuống một lần sử dụng."

"Khi tất yếu có thể tùy thời phá hủy."

Lý Thanh yên lặng là trong lòng mình định ra quy củ, trực tiếp về tới trên giường tiếp ‌ tục chờ đợi.

Ý thức lần nữa bám vào tại tiến vào Long Đạo Thành trong bóng tối, thao túng trong đó một đạo, lặng yên im ắng hướng về Chu phủ mà đi.

Đạo này bóng ma người giấy canh giữ ở Chu phủ bên ngoài, mục tiêu tự nhiên là Chu Hưng Long.

Thời khắc cảnh giác hắn, một khi phát hiện nguy hiểm có thể sớm làm chuẩn bị.

Sắp xếp xong xuôi đạo này hóa thân, Lý Thanh đem trở lại long đạo trận bóng ma người giấy phân tán đến Long Đạo Thành các cái vị trí.

Đã nhận ra mặt phía bắc Vũ Lăng nguyên thật đúng là trong giáo ẩn tàng Huyết Ma giáo thành viên, hắn cảm giác những người này tựa hồ lại muốn gây sự.

Bố trí bóng ma người giấy hóa thân, có thể cho hắn sớm cảm ứng được nguy hiểm, làm ra tính nhắm vào bố trí.

Tựa như tại ngọc thành thời điểm.

Mặc kệ cuối cùng là âm thầm nói cho Tắc Hạ Học Cung, vẫn là nói cho quan phủ, đều là một cái lựa chọn tốt, đến lúc đó tự có người cao tới chống đỡ lấy.

Bất quá lần này hắn cũng sẽ không tái phạm ngọc trong thành sai lầm, mình xuất đầu lộ diện.

"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, trước xem tình huống một chút a."

Đảo mắt liền tới ngày thứ 2, sáng sớm Lý Thanh ngoài cửa phòng liền khách tới.

Đông đông đông.

"Lý Tuần Hành có đây không, ta là trong học cung chuyên môn quản lý nhà kho giáo viên - phương khánh đỏ."

"Phu tử để cho ta mang cho ngươi ít đồ tới."

Lý Thanh trước dùng mình pháp thuật kiểm tra một hồi, xác định ‌ là không nhận ra cái nào người.

Két.

Mở ra phía sau cửa, bên ngoài là một người mặc áo bào màu đen giáo tịch, khuôn mặt của hắn một mảnh đờ đẫn, nhìn qua không có biểu tình gì, thuộc về thiết diện vô tư loại hình.


Nhìn thấy mở cửa Lý Thanh, hắn đưa tay để vào trong tay áo, tiếp lấy móc ra một cái hòm gỗ lớn.

Cái rương này chiều dài ba thước, chiều rộng một thước rưỡi, độ dày ước chừng cũng là một thước rưỡi.

"Đây là phu tử để cho ta mang cho ‌ ngươi tới tinh khí thạch, tổng cộng 1000 mai, xin ngươi xem xét."

Lý Thanh nhãn tình sáng ‌ lên, sau khi nhận lấy cười một cái nói, "Vất vả."

Mở ra hòm gỗ kiểm tra một lần, đối trương khánh đỏ nói ra, "Không có vấn đề, số lượng là đầy đủ, "

Trương khánh đỏ khẽ gật đầu, "Tốt, vậy ta trước cáo từ một bước, "

"Mời!"

Trương khánh đỏ dọc theo hành lang đi xa, Lý Thanh trong lòng tràn đầy vui mừng, trực tiếp đóng cửa lại, đem cái rương bỏ vào trên giường.

Trong tay hắn còn có 290 mai tinh khí thạch, tổng số ước chừng 1290 mai.

Tinh khí trong cơ thể đã đạt đến sáu thành năm, gần nhất hắn dựa vào ăn, đem tinh khí chồng chất đến trình độ này.

Hoàn thành ba lần hoàn chỉnh Tráng Thể, muốn phải hoàn thành chín lần Tráng Thể, hắn còn cần 535 mai tinh khí thạch.

Lý Thanh bắt đầu một viên một viên xuất ra tinh khí thạch.

Miếng ngọc có chút nhảy lên, thôn phệ lấy một viên lại một viên tinh khí thạch bên trong tinh khí, đi qua thuần hóa về sau chảy vào trong cơ thể của hắn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã qua một ngày thời gian.

Lý Thanh triệt để hoàn thành 9 lần rèn thể, hắn cảm giác thân thể của mình tựa như hỏa lô, vô cùng cường tráng cùng hoàn mỹ.

Trong thân thể mặc dù một tia tinh khí cũng không có, nhưng tính mạng của hắn bản chất giống như hồ đã tới một cái điểm tới hạn, cùng người bình thường hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, còn lại tinh khí thạch còn có ‌ 755 mai.

Lần nữa thôn phệ 100 mai, tinh khí trong cơ thể cấp tốc khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Trong thân thể trống rỗng bị lấp đầy, Lý Thanh cảm thấy toàn phương vị cường đại.

Mặc kệ là thân thể vẫn là tinh khí tựa hồ đều đã tới thân thể đỉnh phong.

Lý Thanh nhìn xem còn lại 655 mai tinh khí thạch, "Hiện tại ‌ thân thể ta hẳn là đã đạt đến hoàn mỹ vô khuyết trạng thái."

"Nếu như ta lại hấp thu một viên, sẽ sinh ra cái gì hiện tượng ‌ đâu?"

"Có lẽ có không thể thử một lần.' ‌

"Ta cảm giác tổng kém chút gì."

Lý Thanh cảm giác được thân thể của mình theo Tráng Thể cùng tinh khí viên mãn, chính đang phát sinh lấy một loại biến hóa vi diệu.

Một loại kỳ lạ khí cơ, từ trong thân thể của hắn lan tràn ra.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Cái này tựa hồ là Nhân Kiếp khí tức."

Đối với cái này kỳ diệu khí tức, hắn chỉ là cảm thụ một cái chớp mắt, tiếp lấy đưa tay cầm lên một viên tinh khí thạch.

Miếng ngọc lần nữa có chút rung động, đề luyện ra một sợi tinh thuần tinh khí.

Cái này tinh khí dung nhập toàn thân, Lý Thanh yên lặng vận chuyển công pháp.

Tinh khí dung nhập để thân thể của hắn sinh ra một loại chướng bụng cảm giác, không ngừng vận chuyển bên trong, hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ có chút mạnh lên một tia.

Cùng vừa rồi trạng thể tính chất cùng loại, nhưng hiệu quả yếu đi rất nhiều.

Ánh mắt lộ ra một vẻ vui mừng, "Ta chín lần Tráng Thể, chẳng lẽ còn không có đạt tới cường hóa thân thể cực hạn?"

Không có chút gì do dự, hắn lập tức bắt đầu một viên lại một viên thôn phệ.

Hắn khống chế tinh khí rút ra tốc độ, hắn muốn nhìn một chút thân thể của ‌ mình tiếp nhận hạn mức cao nhất đến cùng ở nơi nào.

Thời gian từng giây từng ‌ phút trôi qua.

Một viên, hai cái. . . Mười cái. . . Trăm viên. . .

Lý Thanh toàn thân tràn đầy lực lượng, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình đang tại hướng về một cái càng cao hơn tầng điểm tới hạn phát sinh chuyển biến.

Hắn đã nhanh muốn chạm đến cái kia điểm ‌ tới hạn, đây là một loại thân thể bản năng cảm ứng, huyền diệu khó giải thích, không thể miêu tả.

Hắn tuyệt không hoảng, thủy chung khống chế tốc độ, từng chút từng chút hấp thu.

Ròng rã bảy ngày Thất Dạ quá khứ, thứ 500 mai tinh khí thạch hoàn toàn biến mất tại trong tay của hắn.

Sớm tại 300 mai tinh khí thạch thời điểm, thân thể của hắn liền đã đạt đến điểm tới hạn cực hạn.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được trong thân thể có một cỗ lực lượng khổng lồ, đang tại hạn chế đột phá của mình.

Nhưng hắn vẫn còn đang hấp thu tinh khí thạch, mỗi hấp thu một viên, hắn cảm ‌ giác trong cơ thể mình áp lực liền tăng lên một điểm.

Loại áp lực này mang đến thống khổ, mỗi một lần hắn đều phải tốn phí tốt một lát sau vận chuyển công pháp, không ngừng áp súc tinh khí.

Lúc này, tinh khí áp súc phảng phất đạt đến một loại nào đó cực hạn, trong thân thể thần bí bình chướng đang tại vang lên kèn kẹt.

"Răng rắc "

Một loại triệt để vỡ vụn thanh âm, tại trong đầu của hắn bằng bầu trời vang lên.

Toàn thân tinh khí như là sôi trào như hỏa diễm, ở trong cơ thể hắn trong mỗi một cái tế bào sôi trào.

Vô tận cực nóng cùng thống khổ từ trong thân thể dâng lên.