Chương 166: Thoát ra huyễn cảnh, miệng pháo đánh lộn

Lý Thanh đã đã nhìn ra, pháp thuật này có thể đồng thời công kích đến hữu hình cùng vô hình tồn tại.

Lúc này, nhận lấy công kích quang huy quái dị điên cuồng quơ hai tay, muốn chống cự cái này hắc thủy ăn mòn.

Nhưng này quái dị lực lượng tựa ‌ hồ tự nhiên nhận lấy hắc thủy khắc chế, nó tất cả hành vi cũng chỉ là tăng lên mình bị trình độ tổn thương.

Mắt thường tốc độ rõ rệt, nó đang tại từ từ ‌ đen băng hóa.

Lúc này Ngao Minh sắc mặt cũng là càng ngày càng trắng bệch, vừa rồi hắn thương nguyên khí.

Hiện đang kéo dài thi triển loại nguy hiểm này pháp thuật, hắn cũng nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Tạch tạch tạch.

Rốt cục.

Quái vật này triệt để bị màu đen băng phong bao phủ, cuối cùng triệt để biến thành một tôn màu đen Băng Điêu.

Băng Điêu đã mất đi ‌ trên không trung trôi nổi năng lực, đột nhiên hướng về mặt đất rơi xuống.

Răng rắc.

Một mảnh kịch liệt tiếng vỡ vụn, toàn bộ Băng Điêu hiện đầy vết rạn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn ầm vang vỡ vụn, trực tiếp biến thành vô số mảnh vỡ.

Ngao Minh hít một hơi thật sâu, lóe lên từ ánh mắt một tia ngưng trọng.

"Thật sự là quá nguy hiểm, vừa rồi kém một chút liền xong đời."

Đưa tay sờ lên trán mình máu tươi, lập tức nhíu mày.

Đầu lâu truyền đến cảm giác đau đớn, để hắn có chút thở một hơi.

"May mắn ta đập chấm dứt, thế mà để cho ta may mắn tỉnh lại."

"Nếu không ta chỉ sợ chỉ có trầm luân tại trong ảo cảnh, giống những cái kia Dạ Xoa bị hút thành thây khô, này quái dị thật sự là khó lòng phòng bị."

Có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem tế tự hố cái khác mấy bộ thi thể.

Khẽ lắc đầu, từ trong ngực lấy ra một viên huyết hồng đan dược, có chút bóp, liền đem đan dược ‌ mặt ngoài pa-ra-phin bóp nát.

Một cỗ tanh hôi khí tức đập vào mặt, ‌ há miệng liền đem nó nuốt vào.

Đây là dùng Long cung nuôi dưỡng nhân loại luyện chế mà thành huyết đan, có thể mức độ lớn nhất bổ sung tinh khí trong cơ ‌ thể pháp lực.

Với lại trải qua Long cung bí pháp rèn luyện, đã đánh tan trong đó nhân loại cảm xúc cùng tinh thần vết tích, là một loại gần như hoàn mỹ đan dược.

Làm Long cung Long Tôn, mỗi tháng hắn có thể phân đến một viên.

Đã có thể ‌ cấp tốc bổ sung tiêu hao lực lượng, cũng có thể tăng lên tự thân pháp lực hạn mức cao nhất, xem như Long Tôn một trong phúc lợi.

Long cung có mình động thiên thế giới, nơi đó nuôi nhốt đại lượng nuôi dưỡng nhân loại.


Những này nuôi dưỡng nhân loại cơ hồ không có văn minh, sẽ chỉ trồng trọt đất cày giải quyết thức ăn của mình, sau đó sản ‌ xuất tinh khí.

Long cung còn biết cung cấp ngoại giới tôm cá, cho những này nuôi dưỡng nhân loại bổ sung thể lực, hấp thu bọn hắn tràn ngập ra tinh khí.

Cũng sẽ dùng bọn hắn đến luyện chế đan dược, nhân loại chính là cái này thế ‌ giới tốt nhất vật liệu.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, hắn tự nhiên có thể cảm giác được cái kia huyết đan bên trên nồng đậm nhân loại tinh khí.

"Nhân loại, thật đúng là thê thảm đâu."

Qua một hồi lâu, Cá Chép đại vương cùng Ngao Minh gần như đồng thời rời đi tả hữu mộ thất, khi bọn hắn nhìn thấy đối phương thời điểm, đều là sửng sốt một cái chớp mắt.

Tiếp theo, hai người cơ hồ bản năng đồng thời xuất thủ.

Cái này Ngao Minh phun ra một mảnh hắc thủy, mà Cá Chép đại vương thì là phun ra một mảnh màu xanh sẫm sương mù.

Hai cỗ lực lượng trong hư không va chạm, trong nháy mắt tách ra vô số quỷ dị tư tư thanh.

Cá Chép đại vương tay trái kết ấn, một mảnh hắc quang bao trùm toàn thân, tay cầm Tam Xoa Kích đã trong nháy mắt vọt lên.

Ngao Minh mặt không đổi sắc, đồng dạng tay trái kết ấn, một mảnh tối ánh sáng màu vàng óng bao trùm toàn thân, tay trái trống rỗng xuất hiện một thanh Kim Long đại đao.

Ầm ầm.

Hai người vọt thẳng qua pháp thuật phạm vi, đao cùng Tam Xoa Kích đánh vào nhau.

Phanh phanh phanh.

Va chạm kịch liệt âm thanh, nhấc lên một mảnh to lớn khí lưu.

Lúc này Lý Thanh thao túng bóng ‌ ma người giấy, xa xa tránh ở một bên, lẳng lặng quan sát hai người bọn họ.

Hai người chiến đấu ngươi tới ta đi vô cùng náo nhiệt, đương nhiên sở ‌ trường pháp thuật cũng cứ như vậy hai loại, còn lại liền là thuần túy vật lộn.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Tàng Thư Lâu bên trong có các loại du ký, Yêu đạo nhiều nhất chủng loại là Thiên Sinh Yêu ‌ tộc, nhưng cũng có bộ phận là nhân loại chuyển tu."

"Yêu tộc phần lớn là bởi vì ăn người hấp thu tinh khí, mở ra linh trí, sau đó không ngừng tích lũy tinh khí, cuối cùng bước vào Luyện Tinh viên mãn."

"Nhưng chúng nó không có truyền thừa, cho nên cũng không biết bất kỳ pháp thuật."

"Tinh khí trong ‌ cơ thể cũng là tán loạn một mảnh, hơi không chú ý liền sẽ dị hoá."

"Nếu như tổ tiên đi ra cường đại yêu quái, như vậy yêu quái này liền có nhất định tỷ lệ mở ra trong huyết mạch ký ức."

"Sau đó lại thu hoạch được một chút Yêu tộc truyền thừa, cuối cùng luyện Hóa Thể bên trong tạp nhạp tinh khí, hóa là Yêu tộc đặc hữu yêu khí, bước vào chân pháp cảnh giới."

"Đồng thời cũng sẽ thức tỉnh thiên phú pháp thuật."

"Bất quá Yêu tộc trừ phi có thể bái nhập chính thống yêu ma truyền thừa thế lực, nếu không cơ bản đều dựa vào mấy môn thiên phú pháp thuật ăn cơm."

"Cá Chép đại vương ta có thể lý giải, nhưng vị này Ngao Minh làm sao cũng chỉ có cái này mấy môn pháp thuật?"

Lý Thanh không khỏi nhíu mày, ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư.

"Chẳng lẽ gia hỏa này tại trong long cung như vậy không được sủng ái? Ngay cả ra dáng pháp thuật đều không cách nào học qua mấy cái."

"Nếu là như vậy, dùng để xếp vào quân cờ, có lẽ là một cái phương pháp thật tốt."

"Từ nhỏ bé trong quật khởi, từng điểm từng điểm tại trong long cung leo lên, chỉ cần có thể leo đến trung thượng tầng vị trí, về sau liền có tác dụng lớn."

"Cá Chép đại vương vừa vặn có thể cùng hắn phối thành một đôi, một chủ bên ngoài một chủ bên trong, đồng thời thành lập hai viên cái đinh."

Lúc này Lý Thanh đã đem hai người này xem như vật trong túi, thủ đoạn của bọn hắn đều bị hắn thấy rõ ràng, thật muốn trấn áp bắt đầu hào không cái gì độ khó.

Bất quá bây giờ hắn y nguyên không có ý định xuất thủ, hắn muốn chờ hai người này đem toàn bộ mộ huyệt thăm dò hoàn tất, còn có thể sống sót lại nói.

. . .

"Hô hô "

Hai người thở hào hển, hung tợn nhìn chằm chằm đối phương.

Bọn hắn đã đánh không còn khí lực, riêng phần mình cảnh giới ‌ kéo ra khoảng cách.

Chỉ nghe Long Tôn Ngao Minh lạnh giọng nói ra, "Tốt ngươi cái cá chép tinh, uổng ta coi trọng như vậy ngươi, còn giúp ngươi lấy được phân đợt tướng quân thân phận."

"Ngươi phát hiện trọng yếu như vậy mộ huyệt không nói cho ta, còn muốn nuốt một mình."

"Ngươi muốn tạo phản sao?"

Cá Chép đại vương cười lạnh một tiếng, "Ha ha, ngươi coi ta là chó, ta còn muốn cảm ‌ kích ngươi sao?"

"Toà này trong mộ bảo vật chỉ cần ta nắm bắt tới tay, coi như thoát ly Long cung ta cũng ‌ có thể tu thành đại yêu."

"Đến lúc đó thiên địa mặc ta tung hoành, chiếm núi làm vua, chiến hồ là vua, so cho ngươi làm chó càng tốt a.' ‌

Cá Chép đại vương ánh mắt âm lãnh, không chút do dự phản kích nói.

Nghe được Cá Chép đại vương, Ngao Minh lập tức vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi đáng chết! Ta chính là đường đường long tộc! Ngươi cái này Tiểu Tiểu cá chép tinh liền nên cho ta làm nô lệ làm chó."

"Hiện tại ngươi lại dám phản kháng?"

"Ngươi có tin ta hay không lập tức rời đi nơi này, trở lại Long cung bẩm báo Long Vương, trị ngươi một cái phạm thượng tội."

"Đến lúc đó ta nhìn ngươi sống hay chết, còn muốn chạy?"

"Trong thiên hạ, đắc tội ta Long cung, ngươi cho rằng ngươi có thể chạy đi đâu."

Cá Chép đại vương cười lạnh một tiếng, "Ngươi Thái Hà Long cung ta không tiếp tục chờ được nữa, Bồ Giang Long cung kiểu gì cũng sẽ thu ta."

"Thiên hạ chi đại còn không có chỗ? Ha ha."