Chương 161: Dẫn dụ tiến về, hoàng kim hộ vệ

Cái này Dạ Xoa nghe nói như thế lập tức nổi giận, "Lớn mật!"

"Chỉ là một cái phân đợt tướng quân, chẳng lẽ thân phận của hắn còn cao hơn Long Tôn quý?"

"Các ngươi dám can đảm hướng Long ‌ Tôn giấu diếm, Long Tôn không thể giết được các ngươi sao?"

Hai cái quân tôm trong nháy mắt bị hù bịch quỳ rạp xuống đất, mãnh liệt dập đầu lấy.

"Gia gia tha mạng, gia gia tha mạng!"

Lúc này, bối trên xe một đạo tuổi trẻ thanh âm vang lên.

"Nói."

Thanh âm lạnh lùng mà túc sát, tựa hồ chỉ cần có chút ‌ không đúng, liền sẽ trong nháy mắt đem bọn hắn chém giết.

Đến từ huyết mạch áp chế, để hai cái quân tôm thất thần đồng dạng, toàn thân đều đang run rẩy, sau đó nói.

"Đại vương. . . Đại vương đi một đầu thủy mạch. ‌ . . Tựa như là một ngôi mộ lớn."

"Đại vương. . . Một mực đang tìm."

Hai cái quân tôm run rẩy nói, ngôn ngữ đều có chút hỗn loạn.

Lúc này, phụ thân bóng ma người giấy Lý Thanh đem hết thảy đều thấy rõ.

Bối trong xe, là một cái anh tuấn công tử trẻ tuổi.

Trên đầu của hắn mọc ra hai cây góc nhọn, một đôi thú đồng, một trương anh tuấn khuôn mặt, toàn thân tràn ngập một cỗ tôn quý lại lộ ra tà ác khí tức.

Nghe được hai đầu quân tôm, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một tia suy tư.

"Đại mộ? Thủy mạch?"

"Chẳng lẽ cái kia Cá Chép đại vương tìm được bên trên Cổ Đạo thống di tích?"

Long Tôn Ngao Minh trong nháy mắt tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt của hắn lộ ra một vẻ vui mừng.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt!"

"Đây thật là trời cũng giúp ta, bên trên Cổ Đạo ‌ thống bình thường đều lưu lại vô số tài nguyên."

"Nói không chừng còn có ‌ cổ lão phương pháp tu hành, có lẽ ta có thể bằng này đạp vào đỉnh phong."

Hắn từ bối trong xe đi ra, một trương âm lãnh khuôn mặt nhìn chằm chằm hai cái quân tôm.

"Dẫn đường cho ta, muốn là buổi tối một bước, ta xé da các của các ngươi, nuốt sống ‌ các ngươi."

Hai cái quân tôm lập tức dọa đến tè ra quần, đến từ thượng vị Thủy Tộc uy áp, bọn hắn căn bản vốn không dám chống cự.

"Thế nhưng là. . . Thế nhưng ‌ là chúng ta không biết nơi đó ở nơi nào. . ."

Hai cái quân tôm một mặt sợ hãi nói, ‌ lúc này bọn hắn trong đũng quần đã bay ra khỏi một mảnh hoàng nước.

Ngao Minh thấy cảnh này, nghe nói như thế, lập tức lửa giận đốt bên trên cửu trọng thiên.

"Lưu các ngươi làm gì ‌ dùng."

Nhấc vung tay lên, một cỗ hắc thủy trống rỗng mà sinh, trong nháy mắt hướng về hai cái quân tôm quét sạch mà đi. ‌

Trong nháy mắt, hai cái quân tôm ngay tại hắc thủy bên trong kêu thảm không một tiếng động, cuối cùng hóa một đoàn máu đen, bị cuốn vào hắc thủy bên trong.

Hắc thủy về tới Ngao Minh trong tay áo, trên mặt của hắn lộ ra một tia trầm ngâm.

"Cái này thật đúng là phiền toái."

Lúc này, xa xa sóng nước bên trong truyền đến một mảnh ba động.

Ngao Minh biến sắc, "Ai?"

Thân hình lóe lên, đã ở trong nước cực tốc tiến lên, hướng về phía trước đuổi theo.

Phía trước một người mặc khôi giáp bóng đen chính ở trong nước cực tốc tiến lên, không ngừng lấp lóe hướng về nơi xa xôi mà đi.

Lúc này Ngao Minh nhãn tình sáng lên, "Khôi giáp, ta đã biết."

"Gia hỏa này nhất định là cá chép lưu lại người giám thị."

"Chỉ cần đuổi theo là hắn có thể tìm tới cá chép vị trí."

Ngao Minh lập tức bắt lấy điểm mấu chốt, hắn đuổi ‌ đến càng chậm hơn, cẩn thận đi theo tại đạo hắc ảnh kia phía sau.

Trong mắt của hắn tràn ngập một cỗ thần quang, cỗ này thần ‌ quang để trong mắt của hắn thế giới đều phát sinh biến hóa.

Dòng nước bên trong lờ mờ trong nháy mắt biến mất, hết thảy đều sáng như ban ngày, vạn vật đều đang thay đổi thành quang mang cùng đường cong cấu thành.

Đây là hắn bản mệnh thiên phú pháp thuật - « Động Hư thần đồng ».

Rất nhanh hắn liền thấy cả người ‌ khoác khôi giáp bóng ma, hắn không khỏi nhíu mày.

"A, tựa hồ không phải ‌ lính tôm tướng cua? Tựa như là một loại nào đó pháp thuật."

"Thú vị, xem ‌ ra cá chép gia hỏa này có chuyện giấu diếm ta."

Cá Chép đại vương, vốn là Ngao Minh gia sinh tử, dựa vào hắn mới bò đến địa vị bây giờ.

Có thể nói là dưới tay hắn một thành viên dũng tướng, nhưng hiện tại xem ra gia hỏa này đối Ngao Minh cũng không phải là ‌ mười phần trung tâm.

Lúc này, Lý Thanh thao túng đạo này bóng ma, cực tốc hướng về thủy mạch phương hướng mà đi.

"Không nghĩ tới Thái Hà Long cung người cũng tới, như thế một cơ hội."

"Đem bọn hắn cũng đưa vào đi, để bọn hắn tại trong mộ cho ta dò đường."

"Cuối cùng lại ôm cây đợi thỏ, một mẻ hốt gọn."

"Tương lai cùng Thái Hà Long cung chỉ sợ có một hồi, hai người kia nếu như có thể cầm xuống, chẳng khác nào tại Thái Hà trong long cung chôn xuống hai cái cái đinh."

"Nếu quả thật có một ngày như vậy, có lẽ liền có thể phát huy ra tác dụng cực lớn."

"Đại khái sẽ không có người nghĩ đến, hai trăm năm trước liền có người tại nơi ở của bọn hắn bên trong sắp xếp cái đinh."

"Đợi đến bọn hắn biết nói ra chân tướng thời điểm, hình tượng đại khái sẽ rất đẹp."

Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia nụ cười lạnh như băng, tại phát giác được cái này Long Tôn lai lịch về sau, lập tức nghĩ đến cùng phổ sông Long Vương ước định.

. . .

Cùng lúc đó, Cá Chép đại vương đã mang theo tàn binh bại tướng nhìn về phía chân chính mộ thất.

Băng lãnh cùng hắc ám mộ thất bên trong, bị bảo châu chiếu ‌ sáng một phiến khu vực.

Ra hiện trong mắt bọn hắn lại là cái này đến cái khác người mặc ‌ hoàng kim khôi giáp binh sĩ.

Những binh lính này tay cầm trường thương, trường đao, lẳng lặng đứng ở một mảnh trống trải trong đại sảnh. ‌

Cá Chép đại vương trong tay rót vào càng nhiều pháp lực tiến vào bảo châu bên trong, ánh sáng sáng tỏ huy hướng về bốn phía chiếu đi.

Đại sảnh tung hoành chí ít có cặp ba mươi trượng, mà trong đại sảnh những này hoàng kim khôi giáp binh sĩ, số lượng chí ít đạt đến ba trăm.

Những này hoàng kim khôi giáp bên trên, mắt thường có ‌ thể nhìn thấy một chút màu bạc đường vân, tạo thành một mảnh kỳ diệu phù văn.

Tựa hồ là một loại nào đó thần bí chú văn, biểu thị những này hoàng kim khôi giáp binh sĩ không phải ‌ đơn giản như vậy tồn tại.

Cá Chép đại vương hít một hơi thật sâu, phía sau quân trận truyền đến vô số tinh khí, ‌ cấp tốc gia trì ở trên người hắn.

Ngay sau đó, hắn mở ra miệng lớn, trùng điệp phun ra một ngụm màu xanh sẫm khí tức.

Này khí tức như là dòng lũ đồng dạng, trong nháy mắt hướng về phía ‌ trước trong đại sảnh tràn ngập.

Màu xanh sẫm khí tức phạm vi bao phủ ước chừng có năm trượng, điên cuồng ăn mòn hết thảy.

Nương theo lấy pháp thuật xông vào, toàn bộ đại sảnh đều trong nháy mắt bị kích hoạt.

Hoàng kim khôi giáp thượng thần bí đường vân toàn bộ sáng lên, một Song Song tối om ánh mắt tại hoàng kim dưới mũ giáp sáng lên.

Sau đó, những binh lính này thân thể mạnh mẽ hội tụ ở cùng nhau, vọt thẳng hướng về phía cửa thông đạo Cá Chép đại vương.

Đối mặt hắn màu xanh sẫm sương mù, hoàng kim các binh sĩ tựa hồ không sợ hãi chút nào.

Màu xanh sẫm sương mù chính đang nhanh chóng pha loãng, hoàng kim binh sĩ trên thân đồng dạng tràn ngập một loại nhạt ánh sáng màu vàng óng.

Loại này quang huy đối loại này sương mù có nhất định năng lực chống cự.

Xì xì xì.

Quỷ dị tiếng hủ thực tại hai loại giữa lực lượng vang lên.

Có hoàng kim binh sĩ bị cực tốc ma diệt kim quang, màu xanh sẫm sương mù chui vào khôi giáp phía dưới, mắt trần có thể thấy, chất lỏng màu xanh sẫm từ trong đó chảy ra.

Xông nhanh nhất hoàng kim binh sĩ, còn không có vọt tới Cá Chép đại vương trước mặt, liền trực tiếp tán trở thành một đoàn.

Nhưng càng nhiều đám binh sĩ chen vai thích cánh vọt tới, màu ‌ xanh sẫm sương mù cũng đang nhanh chóng pha loãng.

Cá chép vương trong tay giơ lên Tam Xoa Kích, mang theo một mảnh ô quang, hướng về những này hoàng kim binh sĩ đập tới.

"Ầm ầm!"