Chương 193: Thuận chảy xuống, pháp gia học văn

Lúc này, toàn bộ Long Đạo Thành bên trong tất cả tu sĩ đều cảm nhận được trong vương phủ cái kia chấn động kịch liệt.

Tắc Hạ Học Cung bên trong, phu tử có chút nhíu mày, nhìn về phía vương phủ phương hướng.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra lại xảy ra chuyện gì."

Đại khái sau nửa canh giờ, vương phủ quân tinh nhuệ ra hết, hướng về phương bắc biên quan phương hướng mà đi.

Một màn này cũng bị phu tử để ở trong mắt, ánh mắt bên trong tựa hồ có chút hiểu được.

"Nơi đó là Bắc Châu thế tử thống lĩnh đại quân ‌ phương hướng."

"Xem ra trong vương phủ xảy ra chuyện gì biến đổi lớn."

. . .

Lý Thanh ngồi tại trong khách sạn, khóe miệng của hắn hiện lên vẻ tươi cười.

Thông qua bóng ma người giấy cùng trăm vật mắt, hắn đã xác nhận Bắc Châu vương bắt đầu hành động.

"Tiếp xuống hắn hẳn là phải xử lý Lý Càn khôn, cũng sẽ kinh động Lý Càn khôn phía sau âm dương gia, binh gia cùng tung hoành nhà bố cục người."

"Đến lúc đó bọn hắn liền sẽ ra mặt điều tra, Bắc Châu vương nhất định sẽ họa thủy đông dẫn, đem mộng cảnh hắc thủ liên lụy đi ra."

"Mục đích của ta cũng liền đạt đến."

Ánh mắt khẽ híp một cái, hắn không còn dừng lại lâu, lặng yên im ắng rời đi Long Đạo Thành.

Dọc theo thủy đạo hướng về hạ du mà đi, đuổi theo mình bóng ma người giấy thế thân đi.

. . .

Chỉ là bỏ ra một canh giờ, Lý Thanh đã vượt qua trăm dặm chi địa, thành công về tới tự chọn trên thuyền buôn.

Lặng yên tiến vào người giấy gian phòng, bóng ma người giấy lóe lên chui vào hắn trong bóng tối.

Lúc này, sắc trời đã mông lung, bình minh đã tới rồi.

Lý Thanh đẩy ra buồng nhỏ trên tàu cửa sổ, nhìn xem bên ngoài bao phủ tại bình minh bên trong Lưỡng Ngạn rừng rậm, trên mặt mang vẻ tươi cười.


Long Đạo Thành bên trong, hắn lưu lại một cái bóng ma người giấy, chuyên môn phụ trách ghi vào Phương Đức Văn ghi chép cùng ba đại bang phái ghi chép tin tức, đồng thời đối bọn hắn tuyên bố một chút mệnh lệnh. ‌

Tại nơi xa xôi cũng có thể chỉ huy bọn hắn.

"Long Đạo Thành hẳn là có thể an ổn thật lâu, chỉ cần Bắc Châu Vương Giải quyết Lý Càn khôn, bồi dưỡng hắn con thứ hai Lý Càn hoa lên đài.'

"Tin tức của ta mạng lưới cũng sẽ càng thêm vững chắc."

"Có thể cho ba đại ‌ bang phái hướng cái khác cỡ nhỏ thôn trấn phát triển, thu thập càng nhiều tin tức hơn."

Trong lòng có chút suy tư đối Long Đạo Thành an bài, xác định không có bất kỳ cái gì sơ hở về sau, Lý Thanh rời đi buồng nhỏ trên tàu.

Hắn đi tới boong thuyền, ‌ cảm thụ được sáng sớm gió sông, cảm giác thư thích chạm mặt tới, để hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Trời cao mặc chim bay, tự do cảm giác thật là thoải mái."

Lúc này Lý Thanh triển khai hai tay, cảm thụ được bốn phía ‌ gió nhẹ quét, liền phảng phất đứng tại tàu Titanic bên trên.

Rầm rầm.

Sáng sớm Thái Hà bên trên tràn ngập sương mù nhàn nhạt, tiếng nước rầm rầm rung động.

Thương thuyền dừng sát ở một chỗ bờ sông bên cạnh, ban đêm thương thuyền là sẽ không tiến lên.

Lý Thanh chính đang hô hấp sáng sớm thanh tịnh không khí, phía sau bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Hắn không quay đầu lại, « Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » đã lặng yên im ắng thấy được mình trước sau khu vực.

Một cái anh tuấn nam tử, mặc một thân mực tàu sắc cẩm bào, có chút phản xạ một loại hào quang kì dị, đặc thù nào đó vật liệu.

Lý Thanh biết đây là một kiện pháp khí, mà lại là một kiện tinh phẩm cấp bậc phòng ngự pháp khí.

Trên người của đối phương cũng tràn ngập chân pháp cảnh giới tu sĩ khí tức, mặc dù có chỗ thu liễm, nhưng loại ba động này che giấu không được.

Người này tựa hồ cũng là đến hít thở mới mẻ không tức giận, có thể nghe được hắn thâm trầm tiếng hít thở, không khí đều theo hô hấp của hắn mà run rẩy.

Lý Thanh có thể cảm giác được người này cường đại, đã đạt đến chân pháp đỉnh phong cấp bậc, toàn thân tràn ngập một loại mênh mông sinh mệnh lực, tựa hồ muốn hóa thành như hỏa diễm.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Cường đại như vậy sinh mệnh lực, hẳn là sẽ phải vượt qua Dương Hỏa kiếp, siêu việt thường nhân chi thể."

"Nhìn trong cơ thể hắn công pháp ba động, hẳn là pháp gia tu sĩ, có một ‌ loại trật tự cảm giác."

Pháp gia tại Chư Tử Bách gia bên trong cũng là mọi người, có đủ loại thần kỳ pháp thuật, có thể sinh ra uy lực kinh người.

Hai người riêng phần mình đứng tại boong thuyền một cái phương hướng, đánh giá khói sóng phiêu miểu Thái Hà.

Lúc này, boong thuyền cũng lục tục ngo ngoe đi tới một chút thủy thủ, bọn hắn bắt đầu ‌ quét dọn boong thuyền hạt sương cùng tro bụi.

Còn có một số phổ thông du khách cũng đi tới boong thuyền, trong phòng nghỉ ngơi một đêm ‌ cũng là rất nặng nề ngột ngạt.

Rất nhanh toàn bộ thuyền đều náo nhiệt lên, không ít người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, nói chuyện phiếm đánh cái rắm, khoác lác đàm luận tình hình chính trị đương thời.

Lý Thanh đợi trong chốc lát liền trở lại khoang thuyền của chính mình đi, vừa rồi hắn mục đích chủ yếu là lộ một chút mặt, để càng nhiều người nhìn thấy hắn.

Vị kia thần bí màu đen cẩm ‌ bào nam tử, tại hắn quay người rời đi thời điểm nhìn nhiều hắn vài lần, đặc biệt là bên hông hắn treo ngọc bài.

Thiên hạ Tuần Hành bốn chữ mười phần chướng mắt, để hắn không thể không chú ý.

Gặp Lý Thanh về tới trong khoang thuyền, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Lại là Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành."

"Sang năm liền sẽ có đại chuyện phát sinh, thiên hạ Tuần Hành cũng không như những năm qua như vậy có uy lực."

"Rất nhiều thư viện thái độ cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn."

Loạn thế sắp tới, quá khứ hết thảy quy tắc đều sẽ bị đánh vỡ.

Chỉ có quy củ bình định lại về sau, mới có thể lần nữa khôi phục đến cùng bình thản quyền uy.

"Nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là muốn đi lưỡng giới thành, nơi đó là Bắc Châu cùng Dương Châu giao giới địa phương, cũng là bốn đại thư viện hội tụ địa."

"Càng là binh gia vùng giao tranh, không biết thân phận của hắn là không có cái gì sứ mệnh, lại đại biểu nhà ai đạo thống?"

Người này tên là Thương Học Văn, là pháp gia một vị cao túc, mới từ biên quan trở về.

Lần này cũng là đi lưỡng giới thành cùng tông môn hội hợp.


Lưỡng giới thành thế nhưng là có tứ đại đạo thống hội tụ, pháp gia, tung hoành nhà, âm dương gia cùng binh gia.

Là đạo thống bên trong cường đại nhất mấy cái thứ nhất, bốn đại thư viện phía sau liền là cái này tứ đại đạo thống.

Thư viện là các nhà đạo thống ở trong thế tục quân cờ, đồng thời cũng là từng cái đạo thống hiện ra tự thân đạo lý phương thức.

Ai bài danh cao, ai liền có thể từ ‌ hắn hắn đạo thống thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Tài nguyên là trân quý, ‌ mà các nhà tháo rời ra một bộ phận tài nguyên, tổng lượng là cố định.

Ai đạo lý cao, ai liền có thể đa ‌ phần cái này một bộ phận tài nguyên, càng có lợi hơn tại tự mình đạo thống truyền bá.

Bởi vậy thiên hạ Tuần Hành từ trước đều là các đại đạo thống tất tranh chức vị.

Chỉ là bây giờ thay đổi triều đại sắp đến, các loại vấn đề sẽ tập trung bộc phát, tranh đoạt vị trí này người mới sẽ ‌ thiếu đi không thiếu.

Thương Học Văn trong đầu lóe lên đủ loại suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn phương xa mặt trời cao thăng bầu trời, có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Thời buổi rối loạn, ba trăm năm ‌ một luân hồi, lại là một lần tẩy bài."

"Lần này ta pháp gia nhất định phải nghĩ biện pháp, tranh long thành công, thành là thiên hạ đệ nhất đại hiển học, thậm chí vượt trên Nho môn."

"Có lẽ có một khả năng nhỏ nhoi ra một vị Thánh Nhân."

Ánh mắt bên trong tràn ngập vẻ mong đợi, trăm trong nhà chỉ có Nho môn Thánh Nhân chống lên Bách gia bề ngoài.

Nếu có thể ra lại một vị, Bách gia mới có thể chân chính tại bọn này địch vây quanh trong thế giới đứng lên đến.

Những này bí ẩn tin tức chỉ có đạo thống đích truyền mới sẽ biết.

. . .

Thời gian đảo mắt lại qua một ngày, chạng vạng tối sắp tới thời điểm.

Lý Thanh bóng ma người giấy từ Phương Đức Văn cùng ba đại hắc bang nơi đó thu vào tin tức mới.

"Lý Càn khôn chết?"