Chương 149: Ảm đạm rút lui, bắt đầu thu hoạch

Ngay tại hắn cảm khái trong nháy mắt, quỷ dị bạch y nữ nhân hư ‌ ảnh xuất hiện lần nữa.

Bén nhọn đến cực hạn gọi tiếng vang lên.

"Ta. . . Đẹp. . . Sao. . ."

Bóng trắng trong nháy mắt nhào mặt mà đến, Lý Thanh bản năng chấn động ‌ toàn thân, pháp lực mãnh liệt chấn động.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » trong một chớp mắt triển khai.

Một vòng tối ‌ ra tăm mờ mịt thần hoàn từ trên người hắn khuếch trương mà ra, thân thể của hắn trong chớp mắt này biến thành một mảnh thuần túy kim sắc, liền ngay cả con mắt cùng tóc, mỗi một cọng lông tóc đều là kim sắc.

Nhưng chuyện quỷ dị là, hắn toàn thân cao thấp không có một tia khí tức tiết lộ, tất ‌ cả khí tức đều bị trói buộc tại thần hoàn bên trong.

Trong lòng cuồng loạn, đó là bỗng nhiên gặp được kích ‌ thích tính chuyện bản năng phản ứng.

Quỷ dị bạch ‌ y nữ nhân hư ảnh đụng vào trên người hắn, nhưng trong nháy mắt xuyên qua thân thể của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt liền chậm rãi biến mất.

Vừa rồi hết thảy tựa hồ cũng chỉ là huyễn ảnh, cũng không ‌ phải chân thực tồn tại.

Lý Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, toàn thân toát ra một cỗ mồ hôi lạnh.

"FYM, thật TM làm ta sợ muốn chết."

Lúc này Lý Thanh miệng phun hương thơm, kém chút mắng lên.

Hắn không nghĩ tới này quỷ dị dị nhiễm, trước khi chết còn muốn dọa hắn một lần.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh tiếp tục bắt đầu vẽ bùa.

Trong tay hắn còn lại lá bùa cũng không nhiều, chỉ có mười cái tả hữu.

Cuối cùng hết thảy thành hình ba tấm diệt tà phù.

Nhìn xem thuần kim sắc lá bùa, Lý Thanh có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Ba tấm, hẳn tạm thời đầy đủ."

Đảo mắt lại đến ngày thứ hai, Lý Thanh sáng sớm liền đi ra gian phòng của mình.

Mới vừa đi tới Tắc Hạ Học Cung trước cổng chính, hắn liền gặp một người.


"Từ lão? Ngài ‌ đây là?"

Lúc này Từ lão cõng một cái bọc hành lý, bên ngoài chờ một chiếc xe ngựa nào đó, ‌ Từ lão đang định lên xe.

Nghe được phía sau thanh âm, Từ lão quay ‌ đầu nhìn về phía Lý Thanh.

"Lý Tuần Hành, buổi sáng tốt lành, " trên mặt của hắn treo tiếu dung.

Lý Thanh nhìn xem hắn, "Ngài đây là muốn rời đi sao?"

"Đúng vậy a, ta đã cùng học cung chào từ giã.' ‌

Lý Thanh nghe vậy có chút im lặng, trước mắt Từ lão là một cái tiên lộ đã đứt người.


Mặc dù đã từng hoài nghi tới hắn, thậm chí âm thầm điều tra qua, nhưng Lý Thanh biết ý nghĩ của hắn, cũng rất lý giải.

Bởi vì đổi lại là mình, chỉ sợ cũng phải làm như vậy.

Lý Thanh yên lặng gật đầu, "Từ lão, trên đường cẩn thận."

"Ngươi cũng cố lên nha, " Từ lão sắc mặt tiêu điều lên xe ngựa.

Cộc cộc cộc.

Reng reng reng

"Điều khiển điều khiển điều khiển "

Người đánh xe quơ roi da, móng ngựa đạp trên mặt đất, trên xe ngựa chuông nhỏ nhẹ nhàng rung động.

Lúc sáng sớm, một chiếc xe ngựa biến mất tại sương mù nhàn nhạt bên trong.

Lý Thanh nhìn xem đi xa xe ngựa, khẽ thở dài một cái.

"Có lẽ tương lai có một ngày, ta cũng có thể như vậy ảm đạm rút lui a."

Lắc đầu, đem trong đầu suy nghĩ lung tung cảm xúc ném ra ngoài.

Lặng yên hướng về thành đi ra ngoài, một lúc lâu sau, đã đi tới khoảng cách ngoài thành mười dặm một cánh rừng bên trong.

« Thập Phương ‌ Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » mở ra, bắt đầu cảm ứng vô số khí tức vết tích.

Toàn bộ thế giới tựa hồ đều trong nháy mắt này yên tĩnh trở lại.

Một đạo rất nhỏ thanh âm đã rơi vào trong tai của hắn, cái kia là nho nhỏ nhánh cây bẻ gãy thanh âm, có một cái nặng nề sinh vật xuất hiện ở nơi xa.

Tại hắn cảm ứng bên trong, mùi, thanh âm, chấn động tin tức có thể cảm giác được vài trăm mét bên ngoài, là tất cả cảm giác bên trong linh mẫn nhất.

Muốn đem hình tượng chiếu rọi tại tâm linh bên trong là cần tiêu hao pháp lực, đồng dạng chiếu rọi phạm vi có cực hạn, ước chừng khoảng ba mươi trượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Thanh hóa thành vô hình, lặng yên chui vào mặt đất, xuất hiện lần ‌ nữa đã đến năm ngoài mười trượng trong một khu rừng rậm rạp.

Từ mặt đất nhảy lên một cái, hắn xuất ‌ hiện trước mặt một đầu heo rừng.

Cái này heo rừng nhìn thấy bỗng nhiên xuất hiện Lý Thanh, lập tức lấy làm kinh hãi.

"Hừ hừ. . ‌ . Hừ hừ."

"Hừ hừ. . ."

Bén nhọn chói tai heo gọi tiếng vang lên, heo rừng đỉnh lấy răng nanh đã hướng về Lý Thanh vọt tới.

Đối mặt với vọt tới heo rừng, Lý Thanh phất tay một chưởng vỗ dưới, trong nháy mắt rơi vào heo rừng đỉnh đầu.

Heo rừng bị đập vào trán, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Lý Thanh tay trái thi triển « Gọi Ma Thuật », lặng yên không một tiếng động rơi vào trên người của nó.

Một cỗ màu đen khí tức lan tràn ra, trong nháy mắt bao khỏa heo rừng, mắt trần có thể thấy thân thể nó bắt đầu trở nên khô cạn.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, cái này heo rừng liền triệt để biến đến vô cùng khô quắt, chỉ còn lại có một mảnh thể xác.

Lý Thanh nhìn xem khô cạn thi thể, bỗng nhiên nhíu mày.

Một cước đạp đi lên, pháp lực phun trào, lực lượng khổng lồ từ dưới chân của hắn lan tràn ra, trực tiếp liền đem cái này heo rừng thi thể chấn vỡ trở thành bột phấn.

Bột phấn chồng chất trên mặt đất, Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

« Gọi Ma Thuật » đã tràn ngập ra một cỗ kỳ lạ ba động, lại là một đầu quái dị từ trong hư không hiển hiện.

Đầu này quái dị càng khủng bố hơn, hoàn toàn không có bình thường sinh vật hình thể, tựa như vặn ‌ vẹo sinh vật thân thể tổ hợp.


Cao một trượng dưới, toàn thân mọc đầy quỷ dị lợi trảo cánh tay, ở giữa trên thân thể có một trương có thể đem người nuốt vào miệng lớn, miệng bên trong hiện đầy vô số răng, một cỗ cực đoan tà ác khí tức đập vào mặt.

Loại khí tức này tựa hồ mang theo một loại nào đó tinh thần công kích, có thể ảnh hưởng đến người ý chí, để bất cứ sinh vật nào bản năng xuất hiện sợ hãi.

Lúc này, Lý Thanh có thể cảm ‌ giác được trong thân thể của mình, tâm tình sợ hãi đang tại bốc lên.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt bộc phát, trong một chớp mắt, liền đem tất cả sợ hãi cùng tâm tình tiêu cực đè ‌ xuống.

Lúc này, đầu này quái vật to lớn gầm thét, đã mở ra kinh khủng miệng, hướng về Lý Thanh đánh tới.

« Gọi Ma Thuật » bản thân triệu hoán quái dị, sau đó đem quái dị đánh bại, lại cắm vào « Gọi Ma Thuật » ấn ký, liền có thể đối với mấy cái này quái dị tiến hành điều khiển.

Chỉ bất quá điều khiển quái dị liền phải thừa nhận những này quái dị điên cuồng tinh thần.

Năm rộng tháng dài phía dưới, khó tránh khỏi sẽ sinh ra ảnh hưởng, cuối cùng thậm chí có khả năng sẽ dị hoá.

Đây là phi thường kinh khủng mà nguy hiểm, không có người có thể vĩnh viễn cường đại, một khi lâm vào suy yếu kỳ, quái dị lực lượng liền sẽ thuận ấn ký phản phệ mà đến.

Đồng thời, một người có thể thừa nhận được quái dị số lượng là có hạn, cùng tinh thần của hắn cường độ thành có quan hệ trực tiếp.

Lý Thanh tự nhiên không cần những này quái dị làm thủ hạ, hắn cần chỉ là những này quái dị bản thân, thèm chính là bọn chúng tinh khí thạch.

Đối mặt chạm mặt tới quái dị, Lý Thanh há mồm phun ra một đạo kiếm quang.

Hoa mỹ kiếm quang so Trúc Cơ cảnh giới khổng lồ gấp mười lần, trong nháy mắt liền đem này quái dị từ giữa đó bổ ra.

Ngay sau đó kiếm quang đột nhiên xoay tròn, quái dị phân thây trở thành mấy chục khối.

Quái dị thi thể cấp tốc hủ hóa, cuối cùng một bãi hắc thủy bên trong xuất hiện một viên tinh khí thạch.

Lý Thanh cầm ra lụa, đem tinh khí thạch sắp xếp gọn sau ném vào túi Càn Khôn.

Những này tinh khí thạch tạm thời sẽ không hấp thu, hắn còn cần mua sắm một chút lá bùa, luyện chế càng nhiều diệt tà phù.

Hắn có thể cảm giác được, một tia khí tức quỷ dị đã quấn quanh ở trên người hắn.

Làm này khí tức đạt tới trình độ nhất định thời điểm, liền sẽ sinh ra chất biến, gây nên nguy hiểm.

"Xem ra mỗi ngày đều ‌ muốn dùng tới diệt tà phù."