Chương 195: Mọi người pháp thuật, trục tầng thanh lý

Pháp gia hộ pháp thần, là một loại kỳ diệu pháp thuật.

Truyền thuyết tại pháp gia tổng đàn, có hai tôn thần bí hộ pháp tượng thần, lịch đại nhận lấy pháp gia cung phụng, áp dụng đặc thù thủ pháp luyện ‌ chế, ẩn chứa vô tận thần lực.

Ra ngoài pháp gia đệ tử có thể lợi dụng phù lục mượn dùng hộ pháp tượng thần lực lượng, hóa thành lâm thời hộ pháp thần, trợ giúp bọn hắn ngăn cản các loại nguy hiểm, lúc cần thiết còn có thể dùng làm đoạn hậu vật hi sinh.

Hai Tôn hộ pháp thần một người tay cầm xiềng xích, một người tay cầm thủy hỏa côn.

Bọn hắn thân mặc màu đen thần giáp, gương mặt đều bao phủ tại uy vũ áo giáp bên trong, nhìn qua dị thường kinh khủng cùng uy nghiêm.

Triệu hoán ra hai Tôn hộ pháp thần, Thương Học Văn dũng khí ‌ lớn hơn.

Hắn rất mau tiến vào buồng nhỏ trên tàu, Thương Học Văn khán đáo để hắn rung động một màn.

Trong khoang thuyền là một mảnh rộng lớn đại sảnh, một đám sinh động như thật người, hoặc ngồi hoặc đứng, có còn mặc tinh mỹ phục sức trong đại sảnh uyển chuyển nhảy múa.

Nhưng tất cả những thứ này đều là đứng im hình tượng, những người này sớm đã không có có sự sống, chỉ là lẳng ‌ lặng đứng ở chỗ này.

Thương Học Văn nhướng mày, con mắt có chút lấp lóe một mảnh thần bí quang huy, trong đó tựa hồ có vô số chú văn đang lóe lên.

Trong một chớp mắt, trước mắt hình tượng phát sinh biến hóa.

Tất cả mọi người ngoại hình đều phát sinh biến hóa, nguyên bản bọn hắn vẫn là sinh động như thật, nhưng lúc này trong mắt hắn lại là từng cái mục nát, bành trướng, tanh hôi thi thể.

Đúng lúc này, dị biến phát sinh.

Tất cả thi thể đều vừa quay đầu, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía Thương Học Văn.

Không khí trong nháy mắt cấp tốc hạ xuống, toàn bộ trong khoang thuyền đại sảnh đều tràn ngập lên vô số băng sương.

Một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, từ Thương Học Văn trong lòng dâng lên, rét lạnh xâm nhập mà đến, hắn biết nguy cơ tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả thi thể đều động, điên cuồng hướng hắn vọt tới.

Thương Học Văn trên mặt hiện lên một tia lãnh sắc, bên cạnh hộ pháp thần đã trong nháy mắt hành động bắt đầu.

Bọn hắn hung mãnh hướng về những thi thể này phóng đi, quơ trong tay xiềng xích cùng thủy hỏa côn, điên cuồng đập nện lấy những thi thể này.


Thi thể đối mặt hộ pháp thần công kích, giòn yếu như pha lê, đụng một cái liền bị đánh vỡ nát.

Hai đầu xiềng xích còn quấn Thương Học Văn, thời khắc bảo hộ lấy an toàn của hắn.

Hắn chỉ là lẳng lặng chờ đợi, thẳng đến đại sảnh bên trong hơn hai mươi bộ thi thể bị toàn ‌ bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Vô số gãy chi hài cốt bày khắp mặt đất, nồng đậm hôi thối đập ‌ vào mặt, Thương Học Văn trên mặt rất khó coi.

Ánh mắt của hắn rơi vào đại sảnh cuối ‌ cùng, nơi đó có một cái thang lầu thông hướng tầng hai.

Hít một hơi ‌ thật sâu, hắn hướng về tầng hai đi đến, lúc này hắn hai Tôn hộ pháp tượng thần đã kinh biến đến mức ảm đạm vô quang, vừa rồi tiêu hao không nhỏ.


Theo hắn chậm rãi đi vào lầu hai, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một cái thông đạo.

Bang làm.

Hai Tôn hộ pháp thần ở dưới sự khống chế của hắn đá văng gần nhất hai phiến bao sương đại môn.

Hai đạo bóng ‌ đen quỷ dị từ trong đó vọt ra, nhào về phía hai Tôn hộ pháp thần.

Cái này hai bóng người tốc độ ‌ rất nhanh, chỉ có thể nhìn thấy hai cái có hình người thân ảnh.

Phanh phanh phanh.

Mấy đạo bén nhọn trầm đục âm thanh, hai đạo hộ pháp thần bị xé thành vỡ nát, còn lại lực lượng tựa hồ không cách nào ngăn cản cái này hai bóng người công kích.

Hai bóng người vừa mới xé nát hộ pháp thần, hai đầu xiềng xích đã vô thanh vô tức xuất hiện tại trước mặt của bọn nó.

Xiềng xích đột nhiên đưa chúng nó trói lại, kịch liệt bắt đầu co vào.

Thương Học Văn trong mắt thấy được hai bóng người toàn cảnh, toàn thân mọc ra màu xanh sẫm lông tơ, mặt xanh nanh vàng quái vật hình người.

Trên thân còn có vô số mục nát khu vực, đặc biệt là đầu phía sau, có vô số quỷ dị xúc tu đang ngọ nguậy.

Một màn quỷ dị này để Thương Học Văn nhíu chặt mày, một loại vặn vẹo cảm giác tuôn hướng tâm linh của hắn.

Trong lòng của hắn mặc niệm « luật pháp chú », một cỗ kỳ dị quang huy từ trên người hắn lan tràn ra, tinh thần của hắn tại cái này một cái chớp mắt tựa hồ tiến nhập một loại nào đó vô tình cảnh giới.

Thiết diện vô tư, luật pháp vô tình.

Giờ khắc này hắn đã không có người tình cảm, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu bất kỳ sợ hãi cảm xúc ảnh hưởng.

Một đạo bóng ma người giấy giấu ở trong bóng tối, chính đang lẳng lặng quan sát ‌ đến một màn trước mắt.

Nhìn thấy Thương Học Văn thủ đoạn, phương xa Lý Thanh trong lòng lộ ra một tia kinh ngạc.

"Có ý tứ, người này pháp gia pháp thuật phi thường thuần thục, hộ thần, phòng thân, khóa địch, giết địch trọn vẹn thủ đoạn."

"Hẳn là chính ‌ thống pháp gia truyền nhân."

Lý Thanh rất dễ dàng liền thấy ảo diệu ‌ bên trong, đối với vị này Thương Học Văn cũng là có chút tán thành.

Rất nhanh cái kia hai cái quái ‌ vật liền bị tỏa liên trực tiếp siết trở thành vài khúc, triệt để đã mất đi động tĩnh.

Thương Học Văn duy trì lấy thần bí trạng thái tinh thần, tiếp tục đi tới lấy.

Hắn thao túng hai cây xiềng xích pháp thuật, báo. không ngừng oanh mở một cái lại một cái môn, dọn dẹp bên trong cái này đến cái khác quái dị.

Thời gian đảo mắt đã qua một phút, hắn đã quét sạch toàn bộ tầng thứ hai lâu thuyền. ‌

Lúc này, hắn đang hướng về tầng thứ ba mà đi.

Bóng ma người giấy đồng dạng đi theo hắn cùng một chỗ tiến lên.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới lầu ba, nơi này chỉ có một cái độc lập đại môn, tựa hồ là một cái độc lập phòng đơn.

Thương Học Văn hít một hơi thật sâu, một cỗ pháp lực rót vào trên người hắn áo bào, một mảnh kỳ diệu ánh sáng màu đen lan tràn ra.

Cái này quang huy biến thành một tòa một mình nhà tù, đem hắn bao bọc vây quanh, tựa hồ có thể ngăn cản bất kỳ lực lượng nào tiến vào.

Bang làm.

Một cước đá ra, hắn trực tiếp đem đại môn đá văng ra.


Mở ra về sau, xuất hiện tại hắn trước mắt là một cái màu đỏ chót gian phòng.

Trong phòng hiện đầy các loại tinh mỹ đồ dùng trong nhà, màu đỏ khăn lụa trang trí lấy cả phòng, một cái mỹ lệ nữ nhân, mặc một thân nhạt nhạt quần áo màu trắng, lẳng lặng ngồi tại một trương trên ghế.

Nhìn xem tiến vào Thương Học Văn, nữ nhân ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn, chậm rãi há miệng ra.

"Hô. . ."

Một cỗ vô tận rét lạnh đập vào mặt, rét lạnh nương theo lấy cuồng phong, cả phòng bên trong tựa hồ đều thổi lên mười cấp gió lốc.

Nhưng quỷ dị chính là, tất cả đồ dùng trong nhà hoặc là khăn lụa lại không có có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có bởi vì cái này mười cấp cuồng phong mà lắc lư.

Băng lãnh gió rét thổi tới, Thương Học Văn bốn phía ‌ nhà tù sáng lên một cỗ ánh sáng màu đen.

Kinh khủng Hàn Phong quét ở phía trên, quang huy mặt ngoài tựa hồ đều kết xuất vô số hàn băng.

Hư ảo nhà tù cũng tại vang lên kèn kẹt, vô số vết nứt cấp tốc trải rộng trên đó.

Hai đầu xiềng xích bay về phía nữ nhân thần bí, nhưng nữ nhân này đưa ra hai tay, trắng noãn non mịn song tay nắm lấy hai đầu to lớn xiềng xích.

Răng rắc.

Lực lượng kinh khủng từ hai tay của nàng bên trong bộc phát, đồng dạng còn có ‌ vô tận âm Lãnh Hàn Băng, để hai đầu xiềng xích kịch liệt vặn vẹo, xuất hiện vô số vết rạn.

Thương Học Văn hít sâu một hơi, đối phương cường đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lúc này, một đạo bóng ma giấy người vô thanh vô tức từ nữ nhân phía sau ‌ hiển hiện.

Bóng ma người giấy từ phía sau lưng chạm đến nữ nhân này, vô tận kiếp khí đổ xuống mà ra, chỉ là nháy mắt liền đem nữ nhân này hoàn toàn bao khỏa.

Bóng ma người giấy làm xong đây hết thảy về sau, lần nữa chìm vào bóng ma biến mất không thấy gì nữa.

Phảng phất chưa từng xuất hiện qua.