Chương 94: Thiên Mệnh người, phương hướng lựa chọn

Anh hoa tháng ánh mắt hiện lên hưng phấn quang huy, hưng phấn nói ra, "Đi, chúng ta cùng đi."

Sắc mặt kia hơi phát hoàng nam ‌ tử lại là lắc đầu nói ra.

"Chuyện này không ‌ ổn làm."

"Chúng ta mời mời người khác tham gia văn hội, người khác là có quyền không tham gia."

"Thiên hạ này ‌ không có cưỡng cầu đừng người tham gia văn hội đạo lý!"

"Chúng ta nếu là đi náo loạn, ngược lại ‌ sẽ bị trách cứ trở về."

"Người này đến cùng là phu tử tự mình ‌ trao tặng thiên hạ Tuần Hành."

"Chúng ta đi nhao nhao, cái kia chính là đánh phu tử mặt."

"Phu tử cho tới bây giờ cương trực công chính, chúng ta không chiếm để ‌ ý đến hắn tuyệt đối sẽ không đứng tại chúng ta bên này."

"Ta khuyên các ngươi đừng đi gây sự."

Nghe mặt vàng nam tử, anh hoa tháng có chút suy tư, trên mặt vẻ hưng phấn hơi rút đi.

"Lăng huynh nói có lý, Chu huynh, chuyện này tạm thời trước áp hậu a."

Chu Hưng Long nghe nói như thế, sắc mặt càng phát ra âm trầm, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt thay đổi khí chất, vừa cười vừa nói.

"Tốt, đã mọi người đều không hứng thú, quên đi."

"Lần sau có cơ hội lại tìm người này phiền phức."

. . .

Lúc này, bọn hắn cũng không có chú ý tới tòa tửu lâu này bên ngoài một mảnh bóng râm bên trong, Lý Thanh chính nhìn lấy bọn hắn.

« Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » ở trên người hắn lặng yên vận chuyển, vô số tin tức từ tai mắt mũi miệng lưỡi xúc giác bên trong truyền vào, lặng yên tại trong đầu của hắn hội tụ ra trong tửu lâu hình tượng.

Mặc kệ là thanh âm, mùi, đều có thể cấu thành hình tượng.

Hơi khẽ cau mày, "Thật đúng là hắn, cùng phụ thân hắn có quan hệ?"

"Xem ra trở về phải nghĩ biện pháp tra một chút."

"Bất quá như thế chuyện nhỏ, cũng ‌ chính là đảo quấy rối, tạm thời không để ý tới hắn, có rảnh rỗi giải quyết."

"Ta hiện tại cần chính là đầy ‌ đủ tài nguyên."

"Đi trước hỏi thăm một chút bách môn ngõ hẻm."

Lý Thanh lặng yên im ắng tiềm nhập dưới mặt đất, xuyên tường qua thổ biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Phu tử ở lại trong tiểu lâu, lão Trịnh đã đến ‌ nơi này, hắn đi vào lầu hai nhìn xem phu Tử Thanh âm trầm thấp nói ra.

"Phu tử!"

Lúc này, phu ‌ tử đứng tại phía trước cửa sổ, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt bên trong lóe lên một tia ngưng trọng.

"Thiên địa đại biến sắp tới, tai hoạ lúc nào cũng ‌ có thể sẽ quét sạch toàn bộ nhân gian, ta đã thu được thượng giới truyền tin."


"Lục đạo bát tiên đã định ra điều lệ, lại không lâu nữa sẽ có quần tinh hàng thế."

"Ức vạn quái dị giáng lâm, một trận đại biến sẽ quét sạch toàn bộ Đại Đường."

"Có Thiên Mệnh người sẽ xuất thế, truyền lệnh thiên hạ thư viện, tìm kiếm kỳ dị Thiên Mệnh người."

"Kỳ dị Thiên Mệnh?" Trịnh lão trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Làm sao phán đoán là kỳ dị Thiên Mệnh người?"

"Có được Thiên Mệnh người, nhất định gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành."

"Hoặc là Bách Kiếp bất tử, tóm lại, hắn một nhất định có không giống bình thường kinh lịch, có thể thường người thường không thể."

Trịnh lão khẽ gật đầu, "Minh bạch."

"Cái kia Lý Vô Song thế nào?"

"Không có gì đặc thù cử động, tại Tàng Thư Lâu bên trong cũng chỉ là đọc sách."

"Chú ý người này, hắn phi thường không tầm thường."

"Là, phu tử, " Trịnh lão gật đầu,

Phu tử trong mắt lóe ‌ ra vô tận ánh sáng, nhìn lên trên bầu trời, nơi đó tựa hồ có vô số kinh khủng mà quỷ dị thân ảnh lấp lóe.

. . .

Long Đạo Thành - bách ‌ môn ngõ hẻm.

Lý Thanh rất nhanh từ Trịnh lão nơi đó nghe được nơi này vị trí, ở vào thành đông một đầu ‌ hẻm nhỏ.

Đầu này hẻm nhỏ mỗi ngày đều mở ra, cũng không phải là chỉ có ban đêm mới mở.

Hẻm nhỏ chỗ lối vào rất bí ẩn, người ‌ bình thường căn bản chú ý không đến nơi đây.

Lý Thanh bước vào bách môn ngõ hẻm, một mảnh ồn ào thanh âm tràn vào trong tai của hắn.

Một đầu đường phố rộng rãi, chí ít có hai trượng, hai bên đều là san sát cửa hàng, chủ đạo hơn mấy hồ không nhìn thấy hàng vỉa hè, chiều dài chí ít có trăm trượng.

Lý Thanh hơi kinh ngạc, "Nơi này không có tán tu sao?"

Hắn tiến nhập đầu này chủ đạo, tiến lên bất quá vài mét, hắn liền thấy một cái ngã ba, đường rẽ là một đầu âm u hẻm nhỏ, bên trong tất cả đều là hàng vỉa hè, trong lòng lập tức hiểu rõ.

"Xem ra tán tu chỉ có thể ở những này trong hẻm nhỏ bày quầy bán hàng."

Ánh nắng từ không trung vẩy xuống, cả con đường mười phần sáng tỏ, chỉ có những cái kia hẻm nhỏ thoáng có chút âm u.

Lý Thanh vòng vo ước chừng một canh giờ, sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng đi ra.

Tình huống cũng không tốt, hắn đã nhìn các loại vật liệu.

Căn cứ « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » biểu hiện, bên trong một kiện đơn giản nhất pháp khí - lục soát linh bàn.

Cũng cần một loại đặc thù pháp kim, còn có mấy loại đặc thù bồi dưỡng pháp thực.

Những vật này tại bách môn trong ngõ đều có thể mua được, nhưng hắn loại này rải rác mua sắm giá cả cũng không rẻ, chí ít cần 5 mai tinh khí thạch, mới có thể mua sắm đến túc lượng vật liệu.

Với lại luyện chế thời gian cũng không tính ngắn, cần chí ít thời gian một tháng mới có thể chế tạo thành công, trong đó có rất nhiều trình tự.

Cuối cùng được đến thành phẩm, hắn nhiều nhất có thể bán ra 7 mai tinh khí thạch, đây cơ hồ là toàn bộ đường đi cao ‌ nhất thu mua giá cả.

Một tháng mới hai cái tinh khí thạch lợi nhuận, vô cùng kéo khố.

"Xem ra chế khí, luyện đan, chế phù, trận đạo loại này đi làm, cũng không phải là phổ thông tán tu có thể chỉ nhuộm."

"Đầu tiên luyện chế pháp khí vật liệu, ta không cách nào giá thấp đạt được."

"Coi như nắm giữ kỹ thuật, chế tạo ra sản phẩm cũng chỉ có thể lừa trong đó ở giữa gia công phí."

"Hao thời hao lực, lợi nhuận còn ‌ thấp."

"Với lại trong đó còn có một cái vấn không đề lớn nhất, luyện chế pháp khí vật liệu phần lớn đều là tuyệt mật."

"Là bị các nhà đạo thống thế lực cầm giữ."

"Giữa thiên địa tự nhiên đản sinh, thích hợp luyện chế pháp khí đồ vật quá ít, cho nên ra đời nhân tạo pháp khí vật liệu."

"Pháp kim, pháp thực, phương pháp chế luyện vẫn luôn là tuyệt mật, Tắc Hạ Học Cung bên trong cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép."

"Con đường này đi không thông, các đại đạo thống thế lực đang cố ý đoạn tuyệt tán tu lên cao con đường."

"Để bọn hắn vĩnh viễn trở thành thu thập các loại cơ sở tài liệu cấp thấp thu thập người."

"Như vậy hiện tại ta có thể đi chỉ có một con đường khác."

"Học cung cũng có Nhiệm Vụ đường, thông qua giải quyết nhiệm vụ đổi lấy công huân, lại đến trao đổi vật tư."

Lý Thanh cảm giác cái này là mình cho đến trước mắt khả năng nhất trong thời gian ngắn lừa tinh khí thạch phương pháp.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh quay người rời khỏi nơi này.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới học cung an cư các.

Nhiệm Vụ đường ở vào an cư các chỗ sâu.

Lý Thanh tiến vào an cư đường đại môn, dọc theo bên trong thông đạo quanh đi quẩn lại, đi tới một đầu chỗ sâu hắc ám thông đạo.

Cái thông đạo này bên trên treo một chiếc gương, một cỗ nhàn nhạt ba động lan tràn ra.

Cỗ ba động này có sức mạnh kỳ diệu, không có có sức mạnh người sẽ bị ‌ mê hoặc, hoàn toàn đối nơi này làm như không thấy.

Lý Thanh tiến nhập thông đạo, đi tới ước chừng khoảng ba trượng, ‌ một cái khoáng đạt đại sảnh xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Đại sảnh tung hoành chừng mười trượng phương viên, trên tường, trên mặt đất, Thiên Bồng bên trên đều mơ hồ có thể thấy được kỳ diệu cấm chế.

Trong đại sảnh dựng nên lấy cái này đến cái khác tấm ván gỗ, phía trên treo từng cái ngọc bài.

Ngọc bài chia ‌ làm đỏ cam vàng lục bốn đẳng cấp.

Lý Thanh mới vừa tiến vào, một cái âm trầm thanh âm bỗng nhiên ở bên cạnh hắn bỗng nhiên vang lên.

"Mới tới sao?"

Một cỗ nổi da gà từ phía sau lưng dâng lên, một loại cực độ nguy hiểm ‌ để Lý Thanh toàn thân run lên.