Chương 173: Kém chút xảy ra chuyện, kết thúc thu hoạch

"Phổ thông tu sĩ bị cuốn vào trong đó đã sớm chết."

Trong sương mù chiến đấu càng phát ra kinh khủng.

Một đạo lại một đạo kinh khủng sóng xung kích tại thiên không lan tràn.

Đồng thời còn có long ‌ ngâm tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên.

Mơ hồ có thể nhìn thấy trong ‌ sương mù tựa hồ có sinh vật đáng sợ gì, ở trong đó lóe lên một cái rồi biến mất.

Bên trong một cái người cao thon, một cái khác tựa hồ vô cùng to lớn.

Ầm ầm.

Nương theo lấy một đạo vô hạn ‌ khủng bố to lớn tiếng oanh minh, còn có một mảnh kịch liệt sóng xung kích.

Phương viên hai mươi dặm đều bao phủ tại một mảnh kịch liệt khí lưu bên trong.

Lý Thanh đều cảm nhận được chạm mặt tới gió nhẹ, trên mặt lộ ra ‌ một tia rung động.

"Không biết lúc nào ta mới có một ngày như vậy."

Ngay tại hắn lúc cảm khái, bỗng nhiên tê cả da đầu.

Không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di ».

Trong nháy mắt hướng ra phía ngoài vượt qua hai mươi dặm, toàn thân 1/ 3 pháp lực trực tiếp bốc hơi.

Ngay tại hắn rời đi nháy mắt, một đoàn kinh khủng máu đen từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào hắn vừa rồi vị trí.

Xì xì xì.

Đại địa trực tiếp bị ăn mòn ra một cái sâu đạt ba trượng hố sâu, ăn mòn vị trí, vô số tiểu sinh mệnh trong nháy mắt tan rã.

Cái này vô cùng một màn kinh khủng, dọa Lý Thanh nhảy một cái.

"Chủ quan, thiếu chút nữa đã bị tác động đến."

"Hẳn là một trận tiểu kiếp số, ta dẫn động chiến tranh giữa bọn họ, cuối cùng dẫn đến chung quanh đây hết thảy đều bị hủy diệt."

Trong lòng như có điều suy nghĩ, ‌ trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

Đúng lúc này, trên bầu trời vang ‌ lên một đạo băng lãnh thanh âm.

"Ngao Đông, hôm nay ta không có thời gian cùng ngươi dây dưa, lần sau lại đến ‌ lĩnh giáo!"

Nương theo lấy ‌ băng lãnh tiếng nói vừa ra, một đạo kinh khủng thân ảnh đột nhiên biến mất trên bầu trời.

Gầm lên giận dữ vang lên, "Trăm thi tôn ra giả, việc này chúng ta không xong!"

Tiếp theo, một đạo đất rung núi chuyển tiếng ‌ nổ lớn ầm vang nổ tung.

Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, phương xa giang hà bên trong dâng lên thao thiên cự lãng, vô tận nước hướng về bốn phía rơi đi, phảng phất hạ một trận mưa to.

Bầu trời mây đen cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, một đạo hình rồng thân ảnh biến mất tại phương xa.

Lúc này Lý Thanh tại ‌ phía xa bốn mươi dặm bên ngoài, thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

"Ván này xem ra Long cung hẳn là người thắng, Thi Tàng tự mưu kế tính sai."

"Đối Thi Tàng tự sẽ là một cái đả kích, nhưng đối Long cung tới nói chẳng khác nào giải quyết một cái tai hoạ ngầm."

"Ta giống như làm một sai lầm sự tình."

"Bất quá cũng có một chỗ tốt, Ngao Minh tại Long cung xem như lộ mặt."

"Sau đó phải nghĩ biện pháp để hắn tại Long cung leo lên trên."

"Ta nhớ được có một môn luyện khí chi pháp, phi thường thích hợp hắn tình huống hiện tại."

Lý Thanh lập tức bắt đầu ở « thiên hạ chế khí bách khoa toàn thư » bên trong tìm kiếm.

Rất nhanh hắn đã tìm được môn này thuật luyện khí.

« bản mệnh tế khí pháp »(luyện khí thuật)

Phương pháp tu luyện: Dùng pháp lực bện « tế khí chú », dung nhập tự thân pháp khí bên trong, sẽ cùng tinh thần, pháp lực tương liên, cấu thành bản mệnh pháp khí, pháp khí thông qua « tế khí chú » lực lượng, có thể hấp thu các loại pháp tài, tăng lên pháp khí gánh chịu hạn mức cao nhất, có vô hạn trưởng thành tính.

Môn này thuật luyện khí mười phần đặc biệt, bản thân gần như không sẽ lưu lại bất cứ dấu vết gì.

Đối với Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương tới nói, bọn hắn có thể thông qua tế luyện pháp khí đến đề thăng chiến lực của mình, người khác sẽ chỉ cho là bọn họ lấy được pháp khí cường đại, sẽ không biết đây là thần kỳ « luyện khí thuật » tạo thành.

Tại cái nào đó thời điểm mấu chốt, cường ‌ đại pháp khí sẽ giao phó bọn hắn lật bàn cơ hội.

Trọng yếu nhất chính là loại này bản mệnh pháp khí không nhất định chỉ có thể luyện chế một kiện, chỉ cần có đầy đủ vật liệu, thậm chí có thể luyện chế ba kiện trở lên.

Một khi bọn hắn nhận uy hiếp tính mạng, Lý Thanh có thể tuỳ tiện lợi dụng dấu ấn tinh thần của chính mình, xóa đi bọn hắn tinh thần bên trong liên quan tới môn này « luyện khí thuật » tất cả tin tức.

Rất nhanh môn này « luyện khí thuật » liền bị hắn truyền thụ cho ‌ Cá Chép đại vương cùng Ngao Minh, cho bọn hắn ra lệnh là dùng hết tất cả biện pháp leo lên phía trên.

Đồng thời hắn lưu lại một trăm ‌ bộ bạch kim thần giáp, để bóng ma người giấy cho Ngao Minh đưa qua.

Đây là hắn có thể danh chính ngôn thuận sử dụng chiến lợi phẩm, không ‌ có người sẽ hoài nghi hắn.

Chỉ muốn mời chào ra một chi đầy đủ yêu binh, liền có thể cấp tốc hình thành chiến lực mạnh mẽ.

Ngao Minh chủ nội, Cá Chép đại vương chủ ngoại, một chủ một ‌ bộc chinh chiến địa bàn, cướp đoạt tài nguyên, từng chút từng chút trở thành Thái Hà Long cung một phương thế lực.

"Hi vọng khoản này đầu tư sẽ không đánh nước phiêu."

"Tương lai ta tu hành tiêu hao tài nguyên sẽ càng nhiều."

"Nếu như Ngao Minh có thể trở thành Long cung thái tử, có thể có được bảo vật liền sẽ càng nhiều, liền có thể phản bổ ta."

Lý Thanh ánh mắt bên trong lóe lên đủ loại tính toán.

Lúc này, bóng ma người giấy truyền về tin tức mới.

Bạch Long bãi đã biến thành một vùng phế tích, đáy sông càng là xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng.

Nơi đó là một tòa tàn phá phần mộ, đã bị lũ lụt chảy ngược, bao phủ hoàn toàn.

Trên mặt hồ nổi lơ lửng vô số chết đi tôm cá, đại lượng tử khí chính tan rã trong không khí.

"Thật là lợi hại, thế mà đem trọn cái đáy sông đều đánh xuyên qua."

Nhìn đến nơi này thảm trạng, Lý Thanh khẽ lắc đầu.

Bóng ma người giấy lặng yên không có vào trong đó, rất nhanh liền đi tới chủ mộ thất.

Mục tiêu của hắn là cái kia bốn cái hoàng kim thủ vệ, tựa hồ là đặc thù Mặc gia cơ quan nhân.

Làm bóng ma giấy người tới mộ huyệt thời điểm, nhìn thấy chính là lún gần một nửa mộ huyệt.

Đục ngầu dòng ‌ nước bên trong, bốn cái hoàng kim cơ quan nhân còn nằm trên mặt đất bên trên, trên thân xuất hiện nhiều chỗ vết rạn.

Trên bậc thang hoàng kim ‌ quan tài đã biến thành mảnh vỡ, tứ tán bay rơi trên mặt đất.

Bóng ma người giấy nhóm cấp tốc đem vỡ vụn quan tài, hoàng kim cơ ‌ quan nhân thu sạch tập, tiếp lấy thông qua bóng ma nhảy vọt rời đi nơi đó.

Cấp tốc đi tới bờ sông bóng ma người giấy chỗ, ‌ vận chuyển lấy những này vật thể hướng về Long Đạo Thành mà đi.

Lý Thanh cũng lặng yên đi theo, hắn cũng không có cùng mình bóng ma người giấy trực tiếp đồng hành.

Hắn cần muốn đi trước một cái địa phương an toàn, đối với mấy cái này hoàng kim cơ quan nhân cùng quan tài mảnh vỡ tiến hành xử lý hòa thanh tẩy về sau, mới có thể đi vào đi thu thập.

Hắn có thể không xác định, vị kia thần bí trăm thi tôn giả có hay không ở trong đó lưu lén ra tay.

Bọn gia hỏa này một lòng một dạ so một cái nặng, cho dù có vấn đề, tối đa cũng liền hi sinh mấy cái bóng ma người giấy mà thôi. ‌

. . .

Trong long cung, thái tử Ngao Đông đã lặng yên trở về.

Hắn đi tới Long Vương trên điện, lúc này trong điện triều hội đã kết thúc.

Thần bí Thái Hà Long Vương y nguyên ngồi cao trên đó, ánh mắt dừng lại ở thái tử Ngao Đông trên thân.

"Thế nào?"

Ngao Đông sắc mặt cung kính, "Phụ vương, đã tạm thời giải quyết."

"Thi Tàng tự tại trăm đầm rồng bố trí Thủy Thi, với lại ý đồ ô nhiễm thủy mạch, dấu diếm chúng ta bảy trăm năm."

"Ta đã đem nơi đó triệt để dọn dẹp, mưu đồ của bọn họ đã bại lộ."

Long Vương cao cao tại thượng, mặc một thân màu đen Cửu Long đế bào, đỉnh lấy một viên đầu rồng to lớn, nhìn qua dị thường uy nghiêm cùng thần bí.

"Thi Tàng tự không có lòng tốt, xem ra bọn hắn không nhẫn nại được."