Chương 56: Bước thứ hai thành, hạn mức cao nhất lại tăng

Lý Thanh cũng không cho rằng mình cái này phá hủy Huyết Ma giáo kế hoạch kẻ cầm đầu có thể một mực ung dung ngoài vòng pháp luật.

Cái kia Vương Khoát Hải một nhà đẫm máu thi thể ‌ còn tại trước đây không lâu đâu.

Vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn cùng mình tựa hồ có chút quan hệ, liền bị giết diệt khẩu.

Mình nếu là đi trễ một bước, sợ cũng là một cái hạ tràng.

Đối với Huyết Ma giáo nguy hiểm, hắn đã phi thường rõ ràng.

Đảo mắt liền là ngày ‌ thứ 2, sáng sớm hắn liền đi tới bảo khố điện, từ Phương lão nơi này cầm tới hắn muốn đồ vật.

Ròng rã 20 vốn không cùng vận ‌ chuyển tinh khí Trúc Cơ pháp.

Đầy mặt nụ cười hắn cùng Phương lão cáo biệt về sau, trực tiếp trở về gian phòng của mình.

Lúc này, Phương lão trong cung điện xuất hiện ‌ một đạo bóng ma.

"Chính là người này? Muốn nhiều như vậy công pháp?"

"Nhìn qua rất trẻ trung a."

Phương lão gật gật đầu, nhìn xem trong bóng tối người nói nói.

"Đây là rất tốt một thanh niên, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền say mê muốn tự sáng tạo công pháp."

"Cũng không biết hắn đến cùng là từ tin còn là ngu xuẩn."

Phương lão không tự chủ được thở dài, hắn đối Lý Thanh là rất xem trọng.

Thần bí bóng đen lắc đầu, "Cái nào thời đại đều có loại này đồ đần."

"Không thấy Thái Hà chưa từ bỏ ý định, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

"Đồ vật ta đưa đến, đi trước."

"Nếu như gia hỏa này chết rồi, cho báo tin cho ta mà."

"Ta liền có một ít truyền kỳ cố sự có thể nói."

Nghe nói như thế, Phương lão lườm hắn một cái.

"Đi, đừng như thế miệng ‌ quạ đen."

"Người ta dù sao cũng là công thần, lần này Huyết Ma giáo sự tình, hắn nhưng là xuất lực rất nhiều."

"Nếu không phải hắn, ngọc thành còn không biết chuyện gì xảy ra đâu.'


Bóng ma nam tử xùy cười một tiếng, "Ha ha."

Quay người biến mất tại trong bóng ‌ tối, phảng phất cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Lý Thanh trở lại gian phòng của mình, 20 bản kinh văn bị hắn bỏ qua một bên.

Tại tiếp xúc trước tiên, những này kinh văn liền đã toàn bộ chiếu rọi tại miếng ngọc bên trên.

Bản cũ:

« Ngũ Hành ‌ ngũ tạng vận chuyển quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện: Lấy sư hổ gấu sói báo ngũ tạng hợp tự thân tinh huyết làm dẫn, sách « Ngũ Hành đại chú », dẫn ngũ tạng tinh khí phối hợp « ngũ tạng kinh mạch đồ » vận chuyển, đến Ngũ Hành tinh khí.

Pháp thuật: Ngũ Hành diệt pháp sương mù, hình thành một mảnh bao trùm ba trượng phương viên Ngũ Hành mê vụ, quấy nhiễu hết thảy Ngũ Hành pháp thuật vận chuyển.

Đại giới: Không thể dính ngũ cốc chi vật.

« Lục Hợp Lục Phủ Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu hành: Sáu loại độc trùng - bọ cạp, nhện, độc thiềm, con rết, Độc Xà, Độc Tích lục phủ hợp tự thân tinh huyết sách « lục phủ Chuyển Luân chú », lại phối hợp « lục phủ kinh mạch đồ » dẫn đạo lục phủ tinh khí, hóa lục hợp tinh khí.

Pháp thuật: Lục phủ độc chướng khí, hóa thành một mảnh độc chết hết thảy sinh mệnh chi mê vụ, bao trùm ba trượng.

Đại giới: Nhật thực một độc trùng.

« Ngũ Thức Mê Tâm Quyết »

Phương pháp tu luyện: Lấy nhân loại mắt, tai, miệng, mũi, lưỡi, hợp tự thân tinh huyết làm mực nước, viết « ngũ thức tâm chú » dẫn dắt ngũ thức tinh khí đi « ngũ thức kinh mạch đồ », đến mê tâm tinh khí.

Pháp thuật: Ngũ thức mê chướng, ngũ thức giác quan gấp trăm lần phóng đại, để cho người ta rơi vào ngũ thức trải nghiệm bên trong không thể tự kềm chế, lâm vào điên cuồng.

Đại giới: Nhật thực một thức khí quan.

« Huyết Nhục ‌ Bạch Cốt Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Phương pháp tu luyện: Lấy chín loại khác biệt sinh mệnh thi thể làm căn cơ, hợp tự thân tinh huyết mài hóa thành mực nước, viết « cốt nhục đại chú », dẫn cốt nhục tinh khí đi « huyết nhục xương cốt kinh mạch đồ » đến tinh túy tinh khí.

Pháp thuật: Cương cân thiết cốt, thân thể hóa thành sắt thép thân thể, chống cự đao binh pháp thuật công kích, tinh khí không dứt, pháp thuật không ‌ phá.

Đại giới: Không thể ăn dùng huyết ‌ nhục

« Thiết Tí Sát Sinh Quyết ». . .

« Thần Túc Việt Sơn Quyết ». . .

« Kim Phế Kim Phong Quyết ». ‌ . .

. . .

Bản mới

« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết »(quyết Trúc Cơ)

Bước đầu tiên: . . .

Bước thứ hai: Vạn pháp tinh khí đã thành, miễn đi hết thảy khúc nhạc dạo, đi hoàn mỹ « chu thiên khiếu huyệt mười hai chính phản vận chuyển đồ », đến vạn pháp vạn đạo tinh khí.

Pháp quyết này nắm toàn bộ vạn pháp, có thể không ngừng dung nhập vạn pháp.

Thiên phú pháp thuật

1. Sinh diệt chuyển luân kiếp hỏa: Một khi nhiễm, kiếp số trước mắt, không chết không thôi.

2. Vạn vật độn pháp: Thiên địa vạn vật đều có thể độn.

3. Bất Diệt Chân Thể: Kháng hết thảy pháp thuật, kháng hết thảy đao binh, thiên biến vạn hóa, tinh khí không dứt, chân thể không phá.

4. Thần Ma xem thiên địa tâm: Tâm hóa Thần Ma xem thiên địa, ngoại ma bất xâm, tâm ma không thăng.

5. Tâm Ma Huyền Quang: Này quang dẫn ra hết thảy thất tình lục dục, thất lạc trong đó thì thụ người sử dụng khống chế.

6. Vạn khí diệt đạo phong: Tiêu hao vạn pháp vạn đạo tinh khí, có thể thổi ra hủy diệt vạn vật chi phong, bao trùm quanh thân ba trượng, luân chuyển không ‌ ngớt.

7. Cảm ứng vạn nói : Cảm ứng hết thảy ẩn chứa tinh khí ảo diệu vật chất.

Đại giới: Không

Nhìn xem miếng ngọc bên ‌ trên nội dung, Lý Thanh trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn.

"Lần này tốt, thứ 2 bước cũng ‌ rốt cục hoàn thành."

Nghĩ tới đây, hắn có chút nhắm mắt, bắt đầu dẫn đạo vạn pháp tinh khí, từ thân thể từng cái khí quan bên trong ‌ chảy ra, hội tụ đến trong kinh mạch.

Dựa theo « chu thiên khiếu huyệt mười hai chính phản ‌ vận chuyển đồ » cực tốc vận chuyển.

Vạn pháp tinh khí vốn là một mảnh thuần bạch sắc, lúc này ở trong kinh mạch không ngừng vận chuyển, toàn thân mỗi một cái góc đều có vạn pháp tinh khí đang lưu chuyển.

Cái này tinh khí dọc đường khiếu huyệt thời điểm, sẽ sinh ra đủ loại biến hóa kỳ diệu.

Tỉ như tinh khí sẽ ‌ chậm rãi run rẩy, tại khiếu huyệt vị trí thông qua run rẩy rút ra ra một loại kỳ diệu vật chất.

Loại vật chất này sẽ dung nhập tinh khí, tinh khí sắc thái sẽ phát sinh có chút biến hóa.


Có nhiều chỗ tinh khí sẽ ở khiếu huyệt bên trong dừng lại, xoay tròn chín lần hoặc là ba lần, tiếp lấy khiếu huyệt lại sẽ phóng xuất ra một chút kỳ diệu vật chất.

Tinh khí tại kinh mạch khiếu huyệt bên trong vận chuyển, cũng không phải là đơn thuần chảy qua, còn có đủ loại biến hóa rất nhỏ.

Tinh khí xuôi dòng biến đổi, lại sẽ ngược dòng biến đổi, mà xuôi dòng cùng ngược dòng tại từng cái khác biệt khiếu huyệt bên trên sinh ra biến hóa cũng là khác biệt.

Tất cả tinh khí cuối cùng hội tụ ở đan điền, biến thành một mảnh tối tăm mờ mịt tinh khí, tựa hồ lại có hay không nghèo sắc thái ở trong đó lấp lóe.

Lúc này, trong đan điền nhiều hơn hai môn pháp thuật mới kết cấu.

Cái khác năm môn pháp thuật cũng phát sinh có chút cải biến.

Nguyên bản hắc bạch hỏa diễm lúc này trở nên như là bánh xe, hắc bạch chi sắc lẫn nhau xoay tròn, liền phảng phất âm dương đồ.

Nguyên bản thất thải quang sương mù, biến thành một đoàn không màu mê vụ.

Không ngừng biến hóa ngoại hình hào quang hình người, lúc này biến thành một tôn thuần kim sắc pho tượng, mỗi thời mỗi khắc thân thể ngoại hình đều phát sinh biến hóa.

Thần Ma xem thiên địa tâm pháp thuật không có bất kỳ biến hóa nào.

Nguyên bản tâm ma Huyền khí, từ sương mù biến thành một đạo phiêu miểu quang.

Cái này quang huy ngũ quang thập sắc, trong đó tựa hồ có thế gian muôn màu đang lưu chuyển.

Trong đan điền còn xuất hiện một ngọn gió, đó là một đạo tối tăm mờ mịt phong, trong đó tựa hồ có vạn vật tại sụp đổ.

Cuối cùng một đạo pháp thuật, nhìn kỹ lại tựa hồ là một viên bảo châu, có chút lấp lóe kỳ diệu quang huy.

Lý Thanh cảm thụ được thân thể biến hóa, mình tinh khí dung lượng lần nữa tăng lên gấp đôi.

Hắn lúc này tựa như một cái ‌ trống trải thùng, thân thể mỗi một cái góc đều có thể phong phú tinh khí.

Hiện tại, hắn tinh khí trong cơ thể chỉ có không đến nửa thành.

"Ta thế nhưng là hấp thu 4 mai tinh khí thạch, cơ hồ so ra mà vượt một cái bình thường tinh khí viên mãn tu sĩ."

"Hiện tại ta tinh khí hạn mức cao nhất tăng lên 20 lần."

"Nói cách khác chí ít còn cần 96 mai tinh khí thạch, mới có thể đem ta tinh khí tăng lên tới cực hạn."

"Đây cũng quá xui xẻo a."

Bỗng nhiên, Lý Thanh trong cơ thể pháp thuật - cảm ứng vạn đạo có chút nhảy lên một cái chớp mắt.