Chương 93: Việc cấp bách, văn hội bẫy rập

Bảy loại loại lớn bị hoàn toàn quy nạp tổng kết, ngoại trừ công pháp Lý Thanh có thể trong khoảng thời gian ngắn vào tay bên ngoài, cái khác lục đại loại đều cần khắp thời gian dài học tập cùng nắm giữ, mới có thể ‌ thực sự trở thành trong tay lực lượng.

Trong đó cần phải hao phí tinh lực cùng thời gian đều là phi thường kinh người, Lý Thanh như có điều suy nghĩ.

"Mặc dù ta có sáu bản bách khoa toàn thư, nhưng ta không có khả năng có nhiều như vậy tinh lực toàn bộ khống chế, muốn đưa chúng nó toàn ‌ bộ chuyển hóa làm thực lực của ta có chút khó khăn."

"Vẻn vẹn dựa vào « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ », trước mắt hẳn là cũng đầy đủ."

"Trước mắt ta Tráng Thể đã hoàn thành ba lần, tiếp xuống chí ít còn có 6 lần."

"Ta cần có đầy đủ tinh khí ‌ thạch, số lượng ít nhất là 600 nhiều mai."

"Như vậy tại cái này 6 bản bách khoa toàn thư bên trong, bên nào là dễ dàng nhất chuyển hóa làm tài nguyên đây này?"

"Nhất định phải không nhận chú ý của những người biến khác, phòng ngừa người khác để mắt tới ta."

"Nếu không lợi ích nhất định sinh ra ngấp nghé, trừ phi có hậu đài có thể cam đoan an toàn của ta cùng lợi ích."

Lý Thanh trong đầu yên lặng hiện lên vô số suy tư, tốt nửa ngày hắn cũng không có quyết định chủ ý.

"Từ phía trên nữ chùa những thi thể này trên thân vơ vét không thiếu vật liệu, trong đó có thể luyện khí, cũng có thể luyện đan."

"Luyện khí có lẽ tương đối phù hợp, luyện đan chỉ cần ra một tia sai lầm liền phí công nhọc sức, cá nhân rất khó thành công."

"Luyện khí nguyên lý đều là cố định, vật liệu cũng sẽ không tổn hại, có thể không ngừng lặp lại nếm thử."

"Bách khoa toàn thư bên trong cũng có vượt qua 3000 loại khác biệt pháp khí, có thể chọn lựa mấy loại dễ dàng nhất đến luyện chế."

"Nhưng là pháp kim cũng là chi phí, phổ Thông Thiên nhưng vật liệu chiếm so rất thiếu."

Lý Thanh yên lặng kế hoạch, "Có thể đến Long Đạo Thành bách môn ngõ hẻm nhìn một chút nơi này giá hàng."

Trong đầu một mảnh suy tư, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Đông đông đông.

Lý Thanh bị đánh gãy suy tư, trong lòng lập tức dâng lên một tia không vui.

Có chút không nhịn được nói, "Người nào?"

"Xin hỏi Lý Tuần Hành có đây không?"

"Đúng là ta, ‌ chuyện gì?"


"Tại hạ là đến đưa thiếp mời."

"Thiếp mời?"

Lý Thanh trong đầu lóe lên vô số nghi vấn, trực tiếp đi quá khứ mở cửa.

Ngoài cửa là một cái ‌ tuổi trẻ thư sinh, mặc Tắc Hạ Học Cung học sinh phục.

Hắn cung kính nhìn xem Lý Thanh, đồng thời đưa lên một trương thiếp vàng thiếp mời, "Lý Tuần Hành, đây là Mộng Lan văn hội thiếp mời."

Lý Thanh cũng không có đón lấy, ánh mắt nhìn hắn nói ra.

"Mộng Lan văn hội? Đó là cái gì?"

Tuổi trẻ học sinh tại Lý Thanh dưới ánh mắt cảm thấy một loại không hiểu cảm giác áp bách, lập tức thấp giọng nói ra.

"Đây là trong học viện rất nhiều học sinh tổ chức văn hội, chủ yếu liền là đàm luận từng cái học phái đạo lý, lẫn nhau biện luận, bởi vậy chúng ta bình thường đều sẽ mời lão sư giáo viên tham gia."

"Làm văn hội bình phán."

"Ngài là thiên hạ Tuần Hành, cho nên lần này văn hội liền muốn mời ngài tham gia, cho chúng ta tất cả học sinh bình phán biện luận biện luận được mất."

Lý Thanh nghe nói như thế nhướng mày, lắc đầu nói ra, "Không cần, ta không muốn tham gia, ngươi tìm các lão sư khác giáo viên đi thôi."

Nói xong một thanh đóng cửa lại, mảy may không nể mặt hắn.

Lý Thanh nhạy cảm ngửi thấy âm mưu hương vị, mặc dù hắn không biết chuyện này phía sau có cái gì, nhưng hắn cũng không muốn lẫn vào, cũng không muốn một cước bước vào những người khác bố trí bẫy rập.

Cái kia học sinh đứng ở bên ngoài, nhìn xem trực tiếp đóng lại đại môn, trên mặt một mảnh mờ mịt, còn có một tia khó xử.

Nhưng nghĩ nghĩ hắn cũng không có cách, chỉ có thể quay người rời đi.

Thư mời chỉ là mời, hắn có thể không có cách nào ép buộc đừng người tham gia.

Lý Thanh trong phòng như có điều suy nghĩ, "Là ai? Vì cái gì muốn mời ta? Ta thành vì thiên hạ Tuần Hành mới ba ngày? "

"Bỗng nhiên liền đến một trận văn hội, muốn nghĩ cũng ‌ biết không có lòng tốt."

"Học sinh tổ chức? Ta chỉ cùng một người từng có xung đột, chẳng lẽ là hắn?" Lý Thanh trong lòng liệt ra hiềm nghi mục tiêu.

. . .

Một gian tửu lâu trong bao sương, Chu Hưng Long đang cùng mấy cái y quan Sở Sở học sinh hội tụ một đường.

Chỉ nghe Chu Hưng Long đầy mặt lạnh cười nói, "Các ngươi nhưng biết cái này mới tới thiên ‌ hạ Tuần Hành là ai?"

"Không biết, chỉ là nghe nói người này tuổi còn rất ‌ trẻ."

"Mà lại là phu tử tự mình trao tặng thiên hạ Tuần Hành lệnh bài.' ‌

Trong đó một vị khuôn mặt anh ‌ tuấn, mang theo âm nhu khí chất thư sinh nói ra, "Nghe nói ngươi cùng người này tựa hồ từng có mâu thuẫn?"

Chu Hưng Long cười nhạt một tiếng, "Không sai, ngày đó tại cửa học viện, hắn ngăn ở trên cửa chính, ta liền cùng hắn cãi lộn bắt đầu.' ‌

"Kết quả hại ‌ ta bị Trịnh lão đầu mắng một trận."

"Không nghĩ tới hôm nay cư nhiên trở thành thiên hạ Tuần Hành, nguyên bản đây cũng là phụ thân ta vị trí."

"Phụ thân ta không tranh, tể tướng trong bụng có thể chống thuyền."

"Nhưng làm người con cái, ta như vậy muốn vì phụ thân ta lấy một cái công đạo."

"Một cái không biết từ đâu tới người, có có tài đức gì đảm nhiệm thiên hạ Tuần Hành!"

"Đây chính là Tuần Hành thiên hạ học viện quyền lợi? Có lời bình học thiên hạ rất nhiều viện thanh danh tư cách."

"Đây là đa trọng quyền lợi cùng nghĩa vụ, có thể nào để một cái người lai lịch không rõ đảm nhiệm?"

Trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, những người khác nghe vậy cũng là trong lòng có chút không vui.

Nếu là một cái Đại Nho danh túc, coi như kém một chút bọn hắn cũng sẽ tán thành.

Một cái niên kỷ cùng bọn hắn không sai biệt lắm người trẻ tuổi thành vì thiên hạ Tuần Hành, là cá nhân cũng sẽ không chịu phục.

Mấy người bọn hắn đều là Tắc Hạ Học Cung bên trong cuồng sinh, một mực đều lấy công kích triều đình các loại tình hình chính trị đương thời mà nghe tiếng, tại học sinh bên trong cũng khá là danh vọng.

"Ta đã phái người đi mời hắn tham gia Mộng Lan văn hội."

"Đến lúc đó chư vị có thể xuất ra bén nhọn vấn đề đến để hắn bình phán.'

"Ngay trước tất cả học sinh mặt đánh mặt của hắn, để hắn xuống đài không được."

"Mình từ đi thiên hạ Tuần Hành chức vị."

"Các ngươi có thể có ‌hứng thú?"


Âm nhu nam tử tên là Anh Hoa Tháng, danh tự rất giống nữ nhân, làm người cũng phi thường tâm ngoan.

Rành nhất về bắt người khác trong lời nói sơ hở, sau đó tiến hành thả đại phản kích, học chính là tung hoành nhà, được cho Chu Hưng Long đồng môn.

Với lại mấy người đều là chân chính đạo thống truyền nhân, trong mắt dâng lên vẻ hưng phấn, "Ta cảm thấy rất ‌ hứng thú, ta tới tham gia."

Chu Hưng Long thư ký gật gật đầu, "Có anh huynh gia nhập, vậy liền thích hợp hơn."

"Như thế chuyện thú vị cũng tính ta một người, " một cái sắc mặt hơi phát hoàng nam tử nói ra.

Phanh phanh phanh.

Ngay tại mấy người nói chuyện ở giữa, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

"Là ai?"

"Là ta."

Chu Hưng Long nhãn tình sáng lên, "Mau vào đi."

Két.

Cho Lý Thanh đưa thiếp mời người đẩy cửa vào, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ, nhìn xem Chu Hưng Long nói ra.

"Chu huynh, không có ý tứ, người kia không có đáp ứng."

"Hắn nói hắn không có hứng thú, để cho chúng ta đi mời những người khác."

Chu Hưng Long nghe nói như thế, lập tức sắc mặt trầm xuống.

Răng rắc.

Đôi đũa trong tay bị bóp thành ‌ hai đoạn, trên mặt hiện lên một tia dữ tợn.

"Gia hỏa này thật sự là quá không nể mặt mũi, đường đường thiên hạ Tuần Hành.' ‌

"Học sinh mời hắn trụ trì văn hội thế mà không đến, ta muốn đi học cung báo cáo người này."

"Thân vì thiên hạ Tuần Hành, lại công nhiên cự tuyệt ‌ trụ trì văn hội, đây là tự tuyệt tại văn đàn!"

"Chư vị có thể nguyện cùng ta cùng đi?"