Chương 143: Dị nhiễm dây dưa, thiên hạ đều là địch

Lý Thanh trong lòng cẩn thận suy tư.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác trước mắt của mình tựa hồ xuất hiện cái gì.

Hắn ngẩng đầu hướng về đối diện ‌ nhìn lại, một cái bạch y nữ nhân xuất hiện ở nơi đó.

Nữ nhân tóc tai bù xù, hoàn toàn che khuất khuôn mặt của nàng.

Một loại rùng mình từ Lý Thanh trong lòng dâng lên.

"Ta xinh đẹp không?"

Quỷ dị thanh âm trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Lý Thanh thần sắc nghiêm nghị, hắn không có trả lời, mà là đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến.

Hắn biết mình gặp dị nhiễm, trống rỗng xuất hiện thần bí nguy ‌ hiểm.

Bên tai của hắn liên ‌ tục không tuyệt truyền đến thanh âm.

"Ta xinh đẹp không. . ."

"Ta xinh đẹp không. . ."

"Ta xinh đẹp không. . ."

. . .

Liên miên thanh âm càng ngày càng nặng phục, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Lý Thanh có thể rõ ràng nhìn thấy, thân ảnh màu trắng không ngừng xuất hiện tại bên cạnh mình.

Một khi hắn vượt qua này quỷ dị nữ nhân một trượng phạm vi, đối phương liền sẽ trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Căn bản không vung được này quỷ dị nữ nhân, đối phương tựa như một cái thuốc cao da chó dán hắn.

Lúc này, đối phương thanh âm càng lúc càng nhanh, dần dần biến đến không cách nào nghe rõ.

Một loại quỷ dị thì thào nhỏ nhẹ ra hiện tại trong đầu của hắn, tràn ngập điên cuồng gào thét, tại trong đầu của hắn tựa hồ muốn nhấc lên thao thiên cự lãng.


Hắn cảm giác một cỗ không hiểu âm lãnh bao phủ toàn thân, tinh thần của hắn bên trong tựa hồ có vật gì đáng sợ muốn đi ra. ‌

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » trong nháy mắt oanh minh bắt đầu, vô số tiên hiền từ trong đó dâng lên. ‌

Đọc diễn cảm lấy vô số kinh văn, vô số tri thức dòng ‌ lũ, biến thành một đạo thần bí âm luật, khu trục ra trong đầu quỷ dị thanh âm.

Lý Thanh trong lòng có chút nhất định, chỉ cần mình pháp thuật còn hữu dụng như ‌ vậy là đủ rồi.

Hắn chặn lại này quỷ dị dị nhiễm, nhạt thân ảnh màu trắng y nguyên quấn quanh ở chung quanh hắn.

Không có người chú ý tới thân ảnh này, tựa hồ chỉ có hắn có thể nhìn thấy cái ‌ này bạch y nữ nhân tồn tại.

Lý Thanh một đường cấp tốc về tới Tắc Hạ Học Cung, hắn thẳng tắp hướng lên trời nhưng cư phụ cận đi đến.

Hắn muốn nhìn một chút Thiên Nhiên Cư, cái này phu tử cư tràn ngập ra khí tức thần bí, có thể hay không chấn nhiếp đến này quỷ dị dị nhiễm.

Rất nhanh hắn liền thất vọng, cái này bóng trắng tựa như một loại chỉ ra hiện trong tầm ‌ mắt hắn ảo giác.

Thế giới hiện thực hết thảy đối với nó tựa hồ đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Lý Thanh tại học cung bên trong dạo qua một vòng, chỉ có thể khẽ thở dài một cái.

"Thật sự là không may, xem ra ta chỉ có thể tạm thời không nhìn những thứ này, thời khắc vận chuyển « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương », trấn áp tinh thần bên trong dị biến."

Quay người trở lại gian phòng của mình, Lý Thanh bắt đầu cấp tốc thích ứng cái này bạch y nữ ảnh tồn tại.

Tại bảo đảm tinh thần yên ổn trạng thái, dần dần đi thói quen nó tồn tại.

"Liền làm nuôi một con chó, quấn ở bên cạnh ta."

Lý Thanh yên lặng tự hỏi, tiếp lấy ngồi vào trên bàn sách của chính mình.

Hắn lấy ra một bản màu trắng ghi chép mỏng, có chút suy tư bắt đầu viết, tập trung sự chú ý của mình, vứt bỏ bạch y nữ ảnh tồn tại.

« Huyết Hải Sát Sinh Phổ »(phổ chân pháp)

Tổng cương:

Đệ nhất cảnh pháp lực: « Thôn Huyết Quyết » « Dung Huyết Quyết » « Luyện Huyết Quyết » ba quyết hợp nhất, huyết hải tinh khí bện « Huyết Sát Chú », tạo dựng huyết sát pháp lực.

Đệ nhị cảnh luyện thịt: Huyết sát pháp lực bện « Huyết Ảnh Nhục Thân Chú », cấu kết toàn thân tất cả cơ bắp màng da xương cốt, cấu kết là một cái chỉnh thể, nhục thân chất biến.

Đệ tam cảnh tạng phủ: Huyết sát pháp lực bện « Huyết Ma Ngũ Tạng Chú », tạo dựng ngũ tạng lục phủ hệ thống, ngũ tạng lục phủ chất biến.

Đệ tứ cảnh tẩy tủy: Huyết sát pháp lực bện « Huyết Linh Tinh Tủy Chú », cốt tủy hóa thành máu tủy, cường đại huyết mạch hệ thống.

Đệ ngũ cảnh nuôi sọ: Huyết sát pháp lực bện « Huyết Thần Ma Tâm Chú », đại não hóa che kín chú ngữ, tinh thần vô cùng mạnh mẽ, tổng lĩnh toàn cục.

Đệ lục cảnh đốt người: Vô cùng mạnh mẽ thân thể, sinh mệnh sinh ra vô tận sinh mệnh dương khí hóa thành hỏa diễm đốt cháy, vượt qua về sau hóa thành máu thân, triệt để ‌ không phải người chi thể, kiếp nạn này tất có thiên ngoại nhân họa đi theo

Thiên phú pháp thuật:

1. Huyết ảnh chân thân: Hóa thành một đạo huyết ảnh, nhào trúng bất kỳ ‌ sinh mệnh liền có thể thôn phệ hết thảy tinh khí.

2. Máu Hải Ma diễm: Đốt cháy hết thảy sinh mệnh, rút ra tinh khí bổ dưỡng tự thân.

Đại giới: biến Mỗi 365 ngày nhất định chịu đựng huyết diễm đốt người, mỗi thất bại một lần, thân thể tất có một chỗ khí quan lâm vào dị hoá, không thể nghịch, đến hoàn toàn dị hoá mới thôi.

Nhìn xem môn ‌ này từ Huyết Ma tử dấu ấn tinh thần bên trong lấy được pháp môn, Lý Thanh khẽ gật đầu, "Chân pháp cảnh, là một cái cảnh giới toàn mới."

"Ta hiện tại tinh khí hết thảy 3000 sợi, tiếp xuống liền muốn biên chế ra pháp lực."

"Chân chính ngưng tụ ra pháp lực, mới có thể chân chính bước vào chân pháp cảnh."

"Bất quá điểm trọng yếu nhất, pháp lực kết cấu biểu thị pháp lực cường độ."

"Ta cần càng nhiều tư liệu mới có thể đem nó hoàn thành."

"Hiện tại còn không phải lúc, ít nhất phải lại chờ một đoạn thời gian."

Mấy ngày nay Lý Thanh mặc dù đợi tại Tắc Hạ Học Cung, nhưng hắn bóng ma người giấy vẫn tại thu tập tin tức của ngoại giới.

Đủ loại tin tức ngầm bên tai không dứt, trong đó, hắn phát giác được không thiếu tu sĩ tựa hồ tại tìm kiếm lấy quá khôn mười Cửu Niên mùng năm tháng năm đêm đó Trúc Cơ hoàn thành tu sĩ.

Đang nghe tin tức này trước tiên, hắn lập tức ý thức được những người này là tìm đến mình.

Lúc này, hắn đang tại viết mới nội dung.


« đạo thống tìm kiếm tu sĩ ghi chép mỏng »

. . .

Hắn đem mình nghe được nhìn thấy tất cả tin tức đều tập ‌ hợp viết.

Lúc này, miếng ngọc bên trên đang tại triển hiện nội dung.

"Lý Thanh tu luyện Bách gia công pháp, dung hội quán ‌ thông « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ »."

"Này là thiên hạ đệ nhất pháp, dung hợp Bách gia chi đạo, tại Trúc Cơ hoàn thành thời điểm, dẫn động tất cả đạo thống tìm kiếm đệ tử chi bảo, kích thích thế gian tất cả đạo thống đại đạo, bởi vậy đưa tới đạo thống Đại Năng chú ý."

"Phái ra vô số người đến đây ‌ lục soát bắt, nó mục đích là vì bức bách ra Lý Thanh « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Phổ »."

"Để cầu đến ‌ vô thượng căn cơ, tiên nhân chi tư."

Lý Thanh nhìn xem trong lúc này cho, trong lòng hít sâu một hơi.

Trong đầu yên lặng suy tư, "Dung luyện Bách gia, nói cách khác, những này Đại Năng đã biết ta tồn tại."

"Vậy bọn hắn nhất định sẽ từ nơi này đường đi đi tìm."

"Ta tại ngọc thành lúc, từ Trừ Ma điện bên trong đổi lấy không thiếu công pháp, lúc ấy ta liền nói muốn dung luyện Bách gia, tin tức này có khả năng sẽ bị để lộ ra đi."

"May mắn ta hiện đang thay đổi thân phận, không có người biết ta là ai."

"Phổ sông Long Vương một khi đạt được đầy đủ tin tức, chỉ sợ cũng sẽ đoán được ta là ai, nhưng vì hắn tôn nhi, hắn khả năng tạm thời sẽ lâm vào do dự."

"Bất quá, không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở trên người hắn."

"Tạm thời hắn có lẽ sẽ không có phản ứng gì, nhưng thời gian dài có lẽ sẽ có ý nghĩ khác."

"Tiếp qua 7 ngày, ta phải đi xin chân pháp cảnh Đạo Tín hơi thở."

"Căn cứ ta bây giờ được công pháp, chí ít tại Thần Hồn cảnh trước đó, đều sẽ không còn có công pháp vấn đề."

"Hiện tại tình huống của ta đã là thiên hạ đều là địch, chỉ cần bại lộ hẳn phải chết không nghi ngờ, cơ hồ không có thứ 2 loại khả năng."