Chương 158: Cua tướng dò đường, yêu quân gia trì

Tại sủi cảo tôm dẫn đầu dưới, Cá Chép đại vương hưng phấn mang theo một cây yêu binh tiểu đệ, phong Phong Hỏa lửa ở trong nước tiến lên.

Ước chừng hơn một phút thời gian, liền vọt tới thủy mạch lối vào.

Lúc này, thủy mạch lối vào là một cái hang bùn, đường kính bất quá một mét, nhìn qua phi thường đơn sơ.

Sủi cảo tôm đối Cá Chép đại vương chắp tay nói, "Đại vương, cái kia thần bí địa phương ngay tại đầu này thủy mạch chỗ sâu ba mươi trượng vị trí."

Nghe nói như thế, Cá Chép đại vương trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trọng trọng gật đầu nói, "Cua tướng, ngươi mang một đội quân tôm đi vào."

"Muốn khóa chặt chính xác vị trí lại đến hồi báo cho ta."

Cái kia cua tướng gật ‌ gật đầu, "Là, đại vương!"

Chỉ gặp hắn thân thể có chút lắc một cái, hình ‌ thể bỗng nhiên rút nhỏ không ít, tiếp lấy hướng về hang bùn bên trong bò đi.

Bọn hắn những này Thủy Tộc yêu quái đều có biến đại biến tiểu nhân bản lĩnh, cơ hồ đều là tự mang thiên phú ‌ pháp thuật, bất quá biến lớn thu nhỏ cũng liền tại chừng gấp đôi chênh lệch.

Rất nhanh cái này một đội lính tôm tướng cua biến mất tại hang bùn bên trong, Cá Chép đại vương lo lắng bên ngoài chờ đợi, chắp tay sau lưng ở trong nước tả hữu lắc lư, cho thấy nội tâm của hắn lo lắng.

Lý Thanh bóng ma người giấy trốn ở một bên, lẳng lặng quan sát đến.

Ước chừng một phút về sau, cua tướng hưng phấn vọt ra.

"Đại vương, sủi cảo tôm nói cái chỗ kia ta tìm được."

"Ta mang theo một đội quân tôm đi vào, thấy được một tòa cự đại mộ, bất quá ta không có xâm nhập, mà là lập tức trở về tới."

Cá Chép đại vương hết sức hưng phấn, trên mặt tất cả đều là tiếu dung, tay phải trùng điệp vung lên, ở trong nước nhấc lên một cỗ gợn sóng.

"Tốt! Đều theo ta đi vào!"

"Sủi cảo tôm, cua tướng, hai người các ngươi dẫn đường cho ta!"

Một tôm một cua vội vàng phía trước dẫn đường, Cá Chép đại vương thân hình cũng có chút thu nhỏ, biến thành không đủ một mét, chui vào hang bùn bên trong.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới thủy mạch đường rẽ đinh tự khẩu, nhìn xem không có thủy đạo một mặt, sủi cảo tôm tranh công nói.


"Đại vương, liền là từ nơi này đi vào!"

"Đại vương, ta là ngài biểu thị."

Cá Chép đại vương khẽ ‌ gật đầu, "Đi!"

Sủi cảo tôm ‌ vội vàng hướng vách tường vị trí sờ soạng, tay của hắn phảng phất thăm dò vào tường bên trong, tường này tựa như đất đá trôi, nhẹ nhõm đem hắn nuốt hết.

Rất nhanh sủi cảo tôm lại thò đầu ra, từ trong đất bùn gạt ra.

"Đại vương, ngài nhìn, liền là như thế tiến đến!"

Cá Chép đại vương trên mặt nở một nụ cười, "Ha ha ha, tốt! Ngươi lập công lớn! Trở về thật ‌ tốt thưởng ngươi!"

Sủi cảo không tôm gạt ra ‌ bùn đất đầu, vội vàng đã phủ lên mỉm cười, "Tạ đại vương!"

Sủi cảo tôm rụt đầu về, Cá Chép đại vương vung tay lên, "Đều đi vào!'

Tất cả quân tôm nhóm nối đuôi nhau chui vào trong đó, Lý Thanh nhập thân vào một đạo bóng ma người giấy bên trên, sớm đã tiềm phục tại một đầu quân tôm cái bóng bên trong, đi theo bọn hắn tiến vào bên trong.

Bám vào tại trên bùn đất kiếp khí không ngừng nhiễm lấy mỗi một cái lính tôm tướng cua, không một may mắn thoát khỏi.

Cuối cùng, Cá Chép đại vương chui vào, trên thân cũng dính vào kiếp khí.

Khoáng đạt trong huyệt mộ, 100 quân tôm chỉnh tề sắp xếp thành một cái yêu binh quân trận, Cá Chép đại vương đứng tại chính giữa, bọn hắn đã khôi phục nguyên bản thân hình.

Cá Chép đại vương ánh mắt lẳng lặng nhìn về phía trước, mộ huyệt đại môn một mảnh màu đen chất liệu, hai bên ngồi xổm hai cái giống như hòn đá màu đen thủ mộ thú.

Loại này thủ mộ thú bản thân là một loại khôi lỗi sản phẩm, nội bộ có nhất định cơ quan kết cấu, lại dựa vào cơ quan thuật phù văn, liên tiếp đến phần mộ mặt đất tinh khí đường vân bên trong, trở thành thủ mộ thú lực lượng nơi phát ra.

Thủ mộ thú cũng lại không ngừng tích lũy tinh khí, thời gian càng lâu tinh khí nồng độ càng mạnh, thậm chí tại đầy đủ thời gian về sau, hóa thân yêu quái cũng là khả năng.

Cá Chép đại vương nhìn xem hai tòa thủ mộ thú, hắn có thể rất rõ ràng cảm nhận được một chút nguy hiểm, khẽ chau mày.

"Phái cái quân tôm quá khứ, thăm dò một cái?"

Cua tướng gật gật đầu, đưa tay một chỉ, một cái quân tôm bị điểm đến.

"Đi lên, thăm dò một cái."

Cái kia quân tôm lấy làm kinh hãi, tê cả da đầu, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí tới gần thủ mộ thú.

Khi hắn tiến vào thủ mộ thú trong phạm vi một trượng thời điểm, thủ mộ thú bỗng nhiên bắt đầu rung động.

Cái này quân tôm giật nảy mình, vội vàng lui lại mấy bước, thủ mộ thú lần nữa an tĩnh xuống.

Cá Chép đại vương thấy ‌ cảnh này, khẽ gật đầu.

"Liệt ra yêu binh trận."

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ‌ ra, tất cả yêu binh cấp tốc đứng vững phương vị, một cỗ chuyên thuộc về Yêu tộc tinh khí bắt đầu bốc lên.

Vô số tinh khí hội ‌ tụ tại Cá Chép đại vương trên thân, hắn vượt qua đám người ra, toàn thân tràn ngập ra một cỗ đen tinh khí màu xanh lục khôi giáp, giờ khắc này khí tức của hắn chí ít tăng lên 1/ 3.

Giấu ở trong bóng tối Lý Thanh ‌ lẳng lặng quan sát đến, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Yêu tộc bên ‌ trong tựa hồ cũng có binh trận, loại lực lượng này thật sự là cường đại!"

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, cái này hai đầu thủ mộ thú khí tức đã bước vào chân pháp cấp bậc, hắn muốn đối phó cũng phải hao phí một phen tâm tư.

Hắn đi tới thủ mộ thú một trượng phạm vi, phía sau tinh khí kết nối lấy ‌ nó, hắn hít một hơi thật sâu.

Ngay sau đó có chút há miệng ra, một cỗ màu xanh sẫm quỷ dị chi phong thổi đi ra, trực tiếp hướng về hai đầu thủ mộ thú quét sạch mà đi.

Công kích của hắn kích thích thủ mộ thú.

Tạch tạch tạch

Quỷ dị cơ quan tiếng ma sát, mười phần chói tai, hai đầu thủ mộ thú con mắt nổi lên màu đỏ quang mang.

Đối mặt thổi tới quỷ dị chi phong, trên người của bọn hắn sáng lên vô số lam hắc sắc quang mang, phảng phất khôi giáp bao trùm toàn thân.

Mực ánh sáng màu xanh lục tại nó trên người chúng hào quang bên trong ăn mòn ra một đạo lại một đạo khói đen.


Xì xì xì.

Quỷ dị tiếng hủ thực không ngừng vang lên, bọn chúng lại lông tóc không thương.

Hung mãnh hướng về Cá Chép đại vương vọt tới, toàn thân mang theo mênh mông quang huy cuốn tới.

Đối mặt hai đầu thủ mộ thú, Cá Chép đại vương trong tay xuất hiện một thanh Tam Xoa Kích, một kích hướng về hai đầu thủ mộ thú đánh tới.

Trên Tam Xoa Kích mang theo huy hoàng khắp chốn hắc quang, trong nháy mắt tựa hồ bành trướng đến hai trượng chi cự.

To lớn Tam Xoa Kích cùng quang huy trực tiếp đập vào hai đầu thủ mộ thú trên thân, nhưng lực lượng khổng lồ lại làm cho Cá Chép đại vương trong tay có chút tê rần.

Hai đầu thủ mộ thú cũng bị lực lượng khổng lồ trực tiếp cho đập bay, trùng điệp đụng vào đại mộ bên trên.

Cấu thành đại mộ nham ‌ thạch bên trên bị nện ra hai đạo vết rạn.

Thủ mộ thú xoay người mà lên, điên cuồng hướng về Cá Chép đại vương lần nữa đánh tới. ‌

Lúc này, hai đầu thủ mộ thú trên thân ‌ đều xuất hiện một chút vết rạn.

Cá Chép đại vương thở sâu, trong tay Tam Xoa Kích bị hắn điên cuồng quơ, uyển như cuồng bạo đại bổng, không có chút nào xinh ‌ đẹp rơi vào thủ mộ thú trên thân.

Tạch tạch tạch.

Vô số vết rạn cấp tốc tại thủ mộ thú trên thân tràn ngập.

Đúng lúc này, Cá Chép đại vương dưới chân không biết tại sao dẫm lên một đoàn ướt át nước, đột nhiên để hắn đã mất đi cân bằng, hướng về đằng sau ngã sấp xuống.

Một đầu thủ mộ thú vừa vặn bị ngã ngược lại Cá Chép đại vương dùng Tam Xoa Kích quất trúng.

Đầu này thủ mộ thú tại lực lượng khổng lồ dưới, trực tiếp hướng về lính tôm tướng cua quân trận sa sút đi.

Lý Thanh thấy cảnh này, khóe miệng mỉm cười.

"Kiếp khí, thật đúng là huyền diệu khó lường."