Chương 184: Xác định chân tướng, kinh dị phân tích

Lý Thanh nhập thân vào bóng ma người giấy bên trên một mực quan sát đến Vương Thiên Thu. ‌

Nếu như Vương Thiên Thu từ bỏ, hắn liền sẽ lần nữa báo mộng, để người này thủy chung bị mộng cảnh dây dưa, cuối cùng tiếp tục điều tra.

Mặc dù làm như vậy sẽ có chút lộ bộ dạng, nhưng hắn phải hoàn thành mình thí nghiệm.

Vương Thiên Thu người này nếu quả như thật có thể đối kháng thế giới chữa trị ‌ nhân quả, như vậy hắn nhất định phải nghĩ biện pháp lợi dụng bắt đầu.

"Chí ít cần ngươi đến che chở ở quân cờ của ta.'

Lý Thanh mấy ngày nay cũng là đóng cửa ở nhà, toàn tâm toàn ý chỉ làm chuyện này, gấp chằm chằm Vương Thiên Thu. ‌

Vương Thiên Thu khẽ lắc đầu, "Lại chằm chằm một ngày, ‌ nếu như còn không có bất kỳ cái gì tình huống, ta liền từ bỏ."

Thời gian chậm rãi đi tới ban đêm.

Vương Thiên Thu như là thường ngày, lẳng lặng trốn ở sân nhỏ bóng ma xó xỉnh bên trong.

Rất mau tới đến đêm khuya giờ Tý, toàn bộ Long Đạo Thành ‌ vạn vật im tiếng.

Bỗng nhiên, Phương Diệu Quang đại môn từ từ mở ra.

Một cỗ không hiểu âm phong chậm rãi thổi ra, Phương Diệu Quang từ bên trong đi ra.

Vương Thiên Thu trong lòng nhảy một cái, lúc này Phương Diệu Quang nhìn qua mười phần quái dị.

Sắc mặt của hắn vô cùng lạnh lùng, không có bất kỳ người nào biểu lộ, toàn thân đều tràn ngập một loại băng lãnh khí tức.

Loại khí tức này làm cho cả sân nhỏ nhiệt độ tựa hồ đều giảm xuống vài lần.

Phương Diệu Quang thân hình cứng đờ đi lại, nhìn qua vô cùng buồn cười, nhưng lại lộ ra một loại quỷ dị dị thường.

Thấy cảnh này, Vương Thiên Thu đã có thể xác định, trước mắt Phương Diệu Quang tuyệt đối có vấn đề.

"Ta mộng là thật, gia hỏa này vấn đề lớn."

Quỷ dị Phương Diệu Quang nhảy mấy cái liền rời khỏi nơi này, hướng về nơi chưa biết mà đi.

Vương Thiên Thu cũng không có đi truy, xác định Phương Diệu Quang có vấn đề như vậy đủ rồi.

Tiếp xuống hắn muốn làm chính là tìm tới một người khác, lên một lượt báo cho tương lai của hắn nhạc phụ trần nhất long.

Vương Thiên Thu nhanh chóng nhanh rời đi, Lý Thanh bóng ma người giấy tiềm phục tại hắn trong bóng tối.

Rất nhanh Vương Thiên Thu liền đi tới một tòa rộng lớn phủ đệ, phủ đệ trên cửa chính ‌ viết Trần phủ hai chữ.


Vương Thiên Thu đi tới ‌ trước cổng chính, cấp tốc gõ cửa nhỏ.

Đông đông đông.

Trong đêm tối, tiếng gõ ‌ cửa này dị thường chói tai.

Rất nhanh bên trong liền vang lên một cái trầm thấp thanh âm, "Ai? Đêm hôm khuya khoắt gõ cửa, không biết ban đêm không tiếp khách sao?"

Vương Thiên Thu trầm thấp thanh âm nói ra, "Ta là Vương Thiên Thu, đi thông báo lão gia các ngươi, có trọng yếu quân tình báo cáo."

Phía sau người gác cổng nghe nói như thế, trong lòng lập tức nhảy một cái.

Vương Thiên Thu hắn tự nhiên biết, đây chính là mình tiểu thư người yêu, ‌ tương lai cô gia.

Vội vàng mở cửa, một cái năm mươi tuổi khoảng chừng trung niên lão đầu liền vội vàng gật đầu cúi người nói.

"Nguyên lai là Vương thiếu gia, mời ngài vào, ta lập tức đi thông báo lão gia."

"Mau đi đi, sự tình rất trọng yếu."

Chén trà nhỏ thời gian về sau, Vương Thiên Thu trong phòng khách gặp được trần nhất long.

Lúc này trần nhất long thân mặc cả người trắng sắc áo ngủ, có chút nghi hoặc nhìn hắn.

"Thiên Thu, đã trễ thế như vậy ngươi tìm đến ta là có chuyện trọng yếu gì sao?"

Trần nhất long là một cái bề ngoài chừng bốn mươi tuổi nam tử, khí tức của hắn bàng bạc, khung xương rất lớn, chừng bảy thước, là một cái tiêu chuẩn ngạnh hán, dung mạo cũng rất thô kệch, có một loại không giận tự uy cảm giác.

Vương Thiên Thu thanh âm trầm thấp nói ra, "Bá phụ, ta phát hiện Long Đạo Thành bên trong mấy ngày nay chặt đầu quái dị đến cùng là ai."

Trần nhất long nghe nói như thế lập tức nhãn tình sáng lên, thấp giọng nói ra.

"Là ai?"

"Chặt đầu quái dị có hai cái, một cái là Phương Diệu Quang, là Tắc Hạ Học Cung một vị nhà tiểu thuyết truyền nhân."

"Còn có một ‌ cái ta không biết, nhưng ta biết hắn tướng mạo."

Trần nhất long nghe nói ‌ như thế ánh mắt khẽ híp một cái, "Làm sao ngươi biết?"

Vương Thiên Thu không có giấu diếm, lập tức đem mình ở trong giấc mộng nhìn thấy nội dung nói ra.

Sau đó còn nói ra mình đi Phương Diệu Quang nhà ngồi chờ ba ngày, đêm nay Phương Diệu Quang phi thường quái dị rời đi.

Trần nhất long nghe nói như thế chau mày, "Tâm huyết dâng trào, thiên nhân cảm ứng?"

"Ngươi cho rằng là thế này phải không?"

"Là, bởi vì ngoại trừ cái này bên ngoài, ta thực sự nghĩ không ra còn có cái gì nguyên nhân.' ‌

Cộc cộc cộc.

Trần nhất long ngón tay lẳng lặng gõ lấy lan can, trong lòng ‌ của hắn lóe lên các loại suy nghĩ.

"Giấc mơ của ngươi rất kỳ quái, nhưng ngươi không là cái thứ nhất."

"Ta nghe qua một cái tin đồn, một tháng trước Long Đạo Thành chi loạn, chính là có người ở trong giấc mộng phát hiện Ma Môn kế hoạch."

"Sau đó phu tử lợi dụng kế hoạch này, hố Ma Môn một thanh."

"Đem bọn hắn tại Long Đạo Thành chôn giấu mười năm thế lực nhổ tận gốc, thậm chí kém một chút đem Ma Môn hai Đại giáo chủ đều lưu lại."

"Cái gì? Lại là mộng cảnh?" Vương Thiên Thu không phải đồ ngốc.

Nghe nói như vậy trong nháy mắt, trong lòng dâng lên một cỗ rùng mình.

"Có người đang ngó chừng ta, muốn lợi dụng ta đến đạt thành một loại mục đích?"

Trần nhất long khẽ gật đầu, "Không sai, có người trong bóng tối lập mưu cái gì."

"Với lại ngươi biết cái này báo cáo người là ai chăng?"

Vương Thiên Thu một mặt mờ mịt, "Không biết."

"Người này liền là - ‌ phương, diệu, quang."

Vương Thiên Thu nghe được lời này, lập tức con ngươi co rụt lại, một loại rùng mình xông lên đầu.

"Giết người diệt khẩu?" Hắn ‌ bản năng nói ra.

Trần nhất long khẽ gật đầu, 'Có ‌ nhất định khả năng."

"Cho nên tiếp xuống có lẽ ngươi sẽ rất ‌ nguy hiểm."

"Phương Diệu Quang chỉ sợ xác thực xảy ra vấn đề, mà có người muốn cho mượn tay của ngươi diệt trừ hắn."

"Mặc kệ người kia là ai, thủ đoạn của hắn đều dị thường lợi hại.' ‌

"Bất quá đối phương cho tình báo đại khái sẽ không sai.'


"Chờ một lúc ta tìm một cái hoạ sĩ tu sĩ đến, đem một người khác hình tượng cho vẽ xuống đến?"

"Sau đó, chúng ta lại nghĩ biện pháp giải quyết hai người kia."

"Thân phận của Phương Diệu Quang không tầm thường, coi là giải cứu Long Đạo Thành tại nguy nan bên trong anh hùng."

"Ta muốn cùng Tắc Hạ Học Cung người câu thông một hai."

"Còn có, đoạn thời gian gần nhất, ngươi liền lưu tại Trần phủ, ta sẽ mau chóng an bài y gia người, vì ngươi làm một lần hoàn toàn kiểm tra."

"Phòng ngừa ngươi bị cái này thần bí người giật dây ám toán."

Vương Thiên Thu trùng điệp gật đầu, "Là, bá phụ."

"Lai Phúc, mang Thiên Thu hiền chất đi xuống nghỉ ngơi."

Ngoài cửa một cái lão đầu đi đến, "Thiên Thu thiếu gia, mời đi theo ta!"

Vương Thiên Thu đối trần nhất long có chút chắp tay, "Bá phụ, ta đi xuống trước."

Trần nhất long gật gật đầu, "Nghỉ ngơi thật tốt, chuyện còn lại đều giao cho ta."

Nhìn xem Vương Thiên Thu bóng lưng rời đi, trần nhất long chau mày.

Ngón tay gõ ‌ lấy chỗ ngồi lan can, thật sâu thở dài một ngụm.

"Thiên hạ đạo thống đều đang tìm kiếm một cái người thần bí, khôn thái mười Cửu Niên mùng năm tháng năm Trúc Cơ hoàn thành người."

"Cái này phía sau màn hắc thủ chẳng lẽ liền là người này? Hoặc là người ở sau lưng hắn? Vì để cho hắn độ ‌ kiếp thành công?"

"Lớn như vậy kiếp số, căn cơ sẽ có nhiều hùng hồn?"

"Chẳng lẽ những cái kia truyền ngôn là thật? Vô thượng đạo cơ? ‌ Tiên nhân chi tư?"

Trần nhất long nỉ non thì thầm lấy.

Hắn cũng không có phát giác, một đạo bóng ma người giấy tiềm ẩn ở phòng khách trong bóng tối, chính đang thu thập lấy tin tức của hắn.

Lý Thanh ánh mắt có chút bí ẩn, 'Không ‌ nghĩ tới cái này Vương Thiên Thu thế mà cùng Trừ Ma điện thống lĩnh quấy ở cùng nhau."

"Thiên hạ quả nhiên không có người ngu, đã có người đã nhận ra ta làm phía sau màn hắc thủ quấy hết thảy."

"Xem ra Long Đạo Thành không thể ở lại, một khi có người xác định, nói không chừng liền sẽ có đồ thành ‌ nguy hiểm."