Chương 194: Quỷ thuyền lại xuất hiện, pháp lệnh ngủ say

Nghe được tin tức này, Lý Thanh ‌ cũng hơi sững sờ.

Hắn không nghĩ tới Bắc Châu vương cư nhiên như thế quả quyết, hào không cái gì tình cảm.

"Bất quá cũng thế, cùng giường chung gối thê tử cũng ‌ là nói giết liền giết."

"Đối với nghiệt ‌ chủng, tự nhiên lại càng không có bất cứ chút do dự nào."

Xem xét tỉ mỉ lấy bị miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, hắn mới biết chuyện toàn bộ quá ‌ trình.

Bắc Châu vương ‌ trong vòng một ngày bôn tập trăm dặm, đuổi kịp chính hướng biên quan mà đi trợ giúp đại quân.

Tiến vào trong quân về sau trực tiếp gặp được Lý Càn khôn, sau đó tại chỗ đem hắn chém giết, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, liền ngay cả những cái kia phụ trợ Lý Càn khôn đạo thống tu sĩ đều không nghĩ tới.

Ngay sau đó, Bắc Châu vương liền trực tiếp tuyên bố thống soái toàn bộ ‌ đại quân, tự mình dẫn binh trợ giúp biên quan, tiêu diệt toàn bộ biên quan về sau phản quân.

Phụ trợ Lý Càn khôn có tam đại đạo thống thế lực, binh gia, pháp gia, âm dương gia.

Bọn hắn trước tiên đem tin tức truyền về Tắc Hạ Học Cung, còn có Long Đạo Thành bên trong ba nhà tương ‌ quan đạo thống tu sĩ trong tai, nhấc lên một phen to lớn sóng gió.

Vô số bí ẩn đạo thống cũng đang thảo luận chuyện này.

Lý Thanh nhìn đến đây lại là trên mặt lộ ra mỉm cười, "Không hổ là Bắc Châu vương, thật sự là sát phạt quả đoán, không lưu tình chút nào."

"Lần này bố cục người rơi vào tình huống khó xử, hai mươi năm bố cục vừa tan."

"Người sau lưng nhất định ngồi không yên, hội triễn lãm mở kỹ càng điều tra."

"Bắc Châu vương cũng nhất định sẽ đem mộng cảnh hắc thủ sự tình cho nói ra, bọn hắn tất cả mọi người đều sẽ cho là ta vẫn ở nơi đó."

"Kế hoạch của ta coi như hoàn toàn thành công."

Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng, đẩy ra cửa sổ, nhìn xem sắp dâng lên Minh Nguyệt, trên mặt lộ ra vẻ vui thích.

Hai ngày, bọn hắn đã xuôi dòng xuống hai trăm dặm, khoảng cách Long Đạo Thành rất xa.

Nguyệt Sắc chọc người, Lý Thanh trong lòng âm thầm hiện lên lần này đi lưỡng giới thành mục đích.


"Thứ nhất, tận lực từ bốn đại thư viện phục chế càng nhiều tin tức hơn."

"Thứ hai, lưỡng giới bên cạnh thành, có một chỗ tên là Trương ‌ gia giới thần bí cổ chiến trường."

"Nghe nói nơi đó thường xuyên sẽ xuất hiện ‌ các loại thần dị sự tình, rất nhiều người tu hành sẽ tiến đi mạo hiểm."

"Chỉ cần vận khí tốt, liền sẽ ‌ có thu hoạch khổng lồ."

"Căn cứ ta thu tập được tin tức cùng miếng ngọc trở lại như cũ, nơi đó thành hình thời gian là tại 3300 năm trước đó."

"Cũng chính là ‌ mảnh thế giới này có sử ghi chép trước đó."


"Giống chỗ như vậy, trên phiến đại địa này không phải số ít, cơ hồ đều là nhân loại cùng bất kỳ sinh mệnh cấm ‌ địa."

"Miếng ngọc mặc dù không có cho ra kỹ càng tin tức, nhưng có thể phán đoán chính là, nơi đó có không Thiếu Thần bí bảo vật."

"Chỉ cần có thể lấy được mấy món, liền đầy đủ ta đem chân pháp kính tu luyện tới viên mãn."

"Coi như ta cần tài nguyên là phổ thông tu sĩ gấp hai mươi lần, cũng có thể thỏa mãn ta ‌ tiêu hao."

Lý Thanh trong lòng âm thầm suy tư, nguyên bản lần này đi ra hắn chính là vì các loại mộ táng, truyền thuyết chi địa bảo ‌ vật cùng bố trí mạng lưới tình báo mà đến.

Bỗng nhiên, Lý Thanh nhướng mày.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thái Hà mặt sông chỗ sâu, một chiếc to lớn lâu thuyền, đang tại hướng về hắn chỗ chiếc thuyền này tới gần.

Chiếc lâu thuyền này chỗ cao nhất cắm một cây cờ xí, trên đó viết hai chữ - lan uyển.

Lý Thanh trong lòng nhảy một cái, "U linh quỷ thuyền? Cái này đều khoảng cách Long Đạo Thành hai trăm dặm, làm sao còn gặp được nó."

Trong nháy mắt, Lý Thanh cũng cảm giác được một tia nguy hiểm.

Không có chút gì do dự, trực tiếp lóe lên tiềm nhập trong nước, lặng yên im ắng xa cách nơi này.

Làm không may thể chất, gặp được loại chuyện này tránh trước vi diệu.

Mấy chục đạo bóng ma người giấy chui vào hắc ám trong bóng tối, lặng yên im lặng quan sát đến cái này một chiếc u linh quỷ thuyền.

Quỷ thuyền bên trên sáo trúc không ngừng bên tai, các loại tiếng âm nhạc không ngừng vang lên, đang từ bên cạnh mặt ngó về phía du thuyền tới gần.

Mà lúc này, Lý Thanh cưỡi trên du thuyền đã vang lên một mảnh thất kinh thanh âm.

"U linh quỷ thuyền! Cái này u linh quỷ thuyền!"

"Chạy mau a! Gặp được u linh quỷ thuyền, không có một cái nào sống sót!"

Trong lúc nhất thời trên ‌ du thuyền quần tình kích động, đều là sắc mặt sợ hãi nhìn xem hướng bọn hắn đến gần quỷ thuyền.

Trong đó một số người tựa hồ muốn nhảy thuyền chạy ‌ trốn.

Nhưng ngay lúc này, thần bí Thương Học Văn xuất hiện ‌ ở chiếc này du thuyền boong thuyền.

Nhìn xem sắp đến gần quỷ thuyền, trên mặt của hắn lộ ra một tia ‌ ngưng trọng.

Hắn có thể cảm giác được chiếc này quỷ thuyền tản ra một luồng khí tức nguy hiểm, "Thấp nhất cũng là sát cực quái dị tạo thành, có thể thử một lần."

Hắn thanh âm chậm rãi vang lên, "Pháp lệnh: Ngủ say!' ‌

Một cỗ kỳ lạ sóng pháp lực, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía khuếch tán, chỉ là trong nháy mắt, trên thuyền tất cả mọi người đều tại cỗ ba động này bên trong nhao nhao ngã xuống đất không dậy nổi.

Lý Thanh nhìn thấy màn này, ánh mắt lộ ‌ ra một tia kinh ngạc.

"Gia hỏa này chẳng lẽ muốn đơn thương độc mã giải quyết hết cái này u linh quỷ thuyền?"

"Thật sự là thật to gan!"

Nghĩ nghĩ, trong mắt của hắn lộ ra một tia ý nghĩ, "Người này đã có tâm tư này, ta không bằng âm thầm giúp hắn một chút."

"Nếu là thuyền này chìm, lại tìm con thuyền cũng phiền phức."

Nghĩ tới đây, Lý Thanh trong lòng đã có dự định.

Trong mắt của hắn lóe ra « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật », một đôi thần nhãn hướng về lan uyển nhìn lại.


Ánh mắt của hắn tựa hồ có thể xem thấu vạn vật, rất nhanh hắn liền thấy trên chiếc thuyền này quỷ dị tinh khí nhất bàng bạc vị trí.

Cái chỗ kia ở vào lâu thuyền đỉnh chóp, một đoàn thâm thúy đến cực hạn hắc ám, tràn đầy điên cuồng cùng vặn vẹo tinh khí ba động.

Khẽ gật đầu, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Lý Thanh đưa tay một chỉ điểm tại bóng ma giấy trên thân thể người.

« Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí », ‌ ở trong chớp mắt tràn ngập đạo này bóng ma người giấy toàn thân.

Pháp thuật này mười phần kỳ diệu, có thể theo tâm ý của hắn mà động, đồng thời cũng có thể bám vào bóng ma người giấy bên trên, làm kiếp khí tồn tại môi giới.

Cái này một cái chớp mắt, hắn tiêu hao bảy thành pháp lực, toàn bộ chuyển hóa kiếp khí, dung nhập bóng ma giấy trong thân thể, để nó làm một cái kiếp khí túi thuốc nổ mà tồn tại.

Một sợi ý niệm khống chế bóng ‌ ma người giấy, thông qua bóng ma nhảy vọt lóe lên liền đi tới lan uyển bên trên.

Bóng ma người giấy tiềm phục tại trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động hướng về lâu thuyền đỉnh chóp mà ‌ đi.

Lúc này, Thương Học Văn quanh thân tràn ngập ‌ một mảnh xiềng xích hào quang, đã vô thanh vô tức liên tiếp đến lan uyển mạn thuyền bên trên.

Thương Học Văn tại xiềng xích lực lượng hạ bay lên boong thuyền, những này xiềng xích vờn quanh tại chung quanh hắn, nhìn kỹ lại liền sẽ phát ‌ hiện.

Những này xiềng xích tựa hồ đều là pháp lực ngưng tụ phù văn thần bí cấu thành, bề ngoài mặc ‌ dù nhìn qua là xiềng xích kết cấu, nhưng kì thực đều là phù văn.

Xiềng xích hết ‌ thảy có hai đầu, vờn quanh tại chung quanh hắn, tựa như có sinh mệnh rắn, đang tại quỷ dị vận chuyển.

Lúc này lan uyển đã lâm vào đen kịt một màu bên trong, vừa rồi tơ Trúc Âm vui thanh âm đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Thương Học Văn trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, trong tay móc ra hai cái phù lục, pháp lực rót vào đưa tay quăng ra.

Hai tấm bùa không gió tự cháy, ngay sau đó liền biến thành hai đạo hư ảo thân ảnh hộ vệ tại hắn tả hữu.

Lý Thanh nhìn xem pháp thuật này, có chút kinh ngạc nói, "Cái này tựa hồ là pháp gia hộ pháp thần."