Chương 146: Ghi chú nhị lưu, pháp lực bện

Miếng ngọc bên ‌ trên nội dung đã phát sinh biến hoá hoàn toàn mới.

Mà tại « nhân đạo nắm toàn bộ thiên hạ pháp » phía dưới cùng, xuất hiện một cái kỳ quái ghi chú, thật sâu hấp dẫn Lý Thanh toàn bộ chú ý.

Lý Thanh nhìn thấy cái này một ghi chú nội dung, ‌ trong lòng sững sờ, tiếp lấy sắc mặt rơi vào trầm tư.

"Không nghĩ tới Tắc Hạ Học Cung Tàng Thư Lâu ghi lại công pháp đều là nhị lưu truyền thừa."

"Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, làm sao có thể đem thứ trọng yếu nhất tiết lộ ra ngoài?"

"Nhưng dù là như thế, nương tựa theo ngọc phản dung hợp công năng, những này nhị lưu công pháp cũng có thể để cho ta suy luận ra vô thượng căn cơ."

"Nói cách khác, ‌ nhất lưu cùng nhị lưu ở giữa mặc dù có chênh lệch, nhưng trong đó có nhiều thứ đều là chung."

"Miếng ngọc dung hợp Bách gia, liền có thể tra để lọt bổ sung, đem hạch tâm bản chất toàn bộ trở lại ‌ như cũ, thậm chí làm ra tiến thêm một bước ưu hóa."

"Cho nên, dù là chỉ là nhị lưu tin tức, trong tay ta cũng có thể hóa làm hạch tâm bản chất."

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Thanh trong lòng y nguyên hiện lên ‌ vô hạn hi vọng.

"Coi như bằng vào những này nhị lưu đồ vật, ta cũng giống vậy có thể đi hướng đỉnh phong."

"Bất quá không nghĩ tới linh thức cảnh cùng Thần Hồn cảnh phương pháp tu luyện ta thế mà không cách nào quan sát, xem ra ẩn chứa trong đó một loại nào đó nguy hiểm không biết."

"Càng đến cao tầng, tu luyện công pháp có lẽ liền ẩn chứa càng nhiều thiếu hụt, cho nên mới sẽ tạo thành loại hiện tượng này, nếu như ta đã từng đối công pháp lai lịch phỏng đoán là chính xác."

Lý Thanh dứt bỏ trong đầu lo nghĩ, bắt đầu cẩn thận nghiên cứu, từng chút từng chút nắm chắc trong đó tin tức.

Đầu tiên là pháp lực bện.


Hắn có chút tính toán trong chốc lát, kinh ngạc phát hiện, bện một đạo « vạn đạo pháp chú », thế mà cần tiêu hao 365 đạo tinh khí.

Nói cách khác hắn ba ngàn tinh khí, trên lý luận chỉ có thể biên chế ra tám đạo vạn đạo pháp lực.

Căn cứ hắn từ những công pháp khác bên trong nhìn thấy nội dung.

Đồng dạng pháp lực, phần lớn chỉ cần bốn mươi chín đạo tinh khí, tám mươi mốt đạo tinh khí, lại hoặc là một trăm lẻ tám đạo tinh khí.

Cần tiêu hao 365 đạo tinh khí, hắn một bản cũng không có thấy qua.


"Nói cách khác, 365 đạo tinh khí bện đi ra vạn đạo pháp lực, sẽ là một loại mạnh mẽ tuyệt đối thiên ‌ hạ lực lượng."

Pháp lực phẩm chất càng cao, sinh ra hiệu quả cũng là càng cường đại.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức bắt đầu thi triển « Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực », lúc này hắn còn không có luyện thành pháp lực, cho nên pháp thuật mới còn không có thành hình.

Nắm trong tay toàn thân tất cả tinh khí, trực tiếp rút ra 365 nói, bắt đầu tiến hành bện.

Có tuyệt đối khống chế ‌ tinh khí năng lực, biên chế pháp lực với hắn mà nói không có bất cứ vấn đề gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt liền ‌ là một canh giờ trôi qua.

Đạo thứ nhất vạn đạo pháp lực rốt cục hoàn thành, đó là một đạo tối tăm mờ mịt, tựa như một vệt ánh sáng đồng dạng pháp lực.

Cái này quang nội bộ lít nha lít nhít, tạo thành một loại phi thường kết cấu ‌ phức tạp.

Theo đạo thứ nhất pháp ‌ lực hoàn thành, chuyện thần kỳ phát sinh.

Vạn đạo pháp lực tràn ngập ra một loại màu xám sương mù, loại này ‌ sương mù dị thường thần kỳ, tựa hồ có thể thôi động pháp thuật.

Lý Thanh trong lòng hơi động, điều động lấy màu xám sương mù, rót vào mình chín loại thiên phú trong pháp thuật.

Theo màu xám sương mù tràn vào chín loại thiên phú pháp thuật, pháp thuật của hắn cũng bắt đầu phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Nguyên bản đen Bạch Ngũ sắc kiếp khí, đã biến thành một mảnh khí tức vô hình, cuối cùng hội tụ thành một cái lít nha lít nhít quỷ dị mạng lưới hình tròn hình dạng, nhìn qua dị thường làm người ta sợ hãi, tựa hồ ẩn chứa giữa thiên địa kinh khủng nhất đồ vật.

Nguyên bản đại biểu cho « Vô Gian Độn Pháp » kết cấu, đột nhiên biến thành hoàn toàn hư ảo, tựa như thế giới đồng dạng tinh không, điểm điểm tinh quang ở trong đó lấp lóe.

« Nhân Đạo Chân Thể » đồng dạng phát sinh biến hóa về mặt bản chất, nguyên bản thân thể, biến thành một cái thuần kim sắc thân thể, thân thể trên hạ thể mỗi một cái kết cấu tế bào tựa hồ đều biến thành một cái thế giới, mỗi một cái thế giới bên trong đều diễn hóa lấy nhân đạo văn minh.

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » cũng phát sinh biến đổi lớn, đã biến thành một phiến thế giới tạo thành dòng lũ, mỗi một cái thế giới đại biểu cho một loại đạo lý, Nho Đạo Phật yêu ma quỷ, Chư Tử Bách gia, hiện đại văn minh, hết thảy đạo lý tạo thành thế giới hoàn toàn khác biệt, cuối cùng biến thành một mảnh chư thiên trường hà.

« Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực » cũng phát sinh biến hóa, biến thành một mảnh vô hình hư vô thế giới, bên trong vùng thế giới này chỉ có vô cùng hư vô chi dây, tựa hồ có thể khống chế hết thảy.

« Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » biến thành một cái Hỗn Nguyên Vô Cấu trong suốt thế giới, tỏa ra lấy Lý Thanh làm trung tâm, nhất định khu vực ngoại giới cảnh tượng.

« Tuyệt Linh Mê Vụ Phong Vạn Pháp » đã biến thành một mảnh thuần túy màu xám sương mù, tựa hồ hết thảy lực lượng ở trong đó đều muốn dập tắt, hóa thành màu xám một bộ phận.

« một chút hi vọng sống mệnh không dứt » hóa làm một cái hắc bạch Chuyển Luân, từng tia sinh mệnh tinh khí, đang tại lặng yên không một tiếng động tràn vào trong đó, tại hắc bạch Chuyển Luân nơi trọng yếu, hóa làm một cái màu ngà sữa viên châu.

« một hồn chuyển sinh vô tuyệt kỳ » thì là mười phần quỷ dị biến thành một đoàn huyết hồng sắc cuống rốn, đang tại từng điểm từng điểm hấp thu Lý Thanh tinh khí thần, tạo thành một đứa bé hình thức ban đầu.

Tất cả pháp thuật kết cấu đều phát sinh một loại thay đổi ‌ về mặt căn bản.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Hiện tại thiên phú của ta pháp ‌ thuật toàn bộ đổi mới, uy lực trở nên mạnh hơn, với lại phải dùng pháp lực đến thôi động."

Đạo thứ nhất pháp lực kết cấu đã kinh biến đến mức một mảnh tinh ‌ khiết.


Màu xám sương mù không còn phát ‌ ra, tựa hồ đã tiêu hao hầu như không còn.

Một sợi lại một sợi tinh khí tràn vào trong đó, pháp lực kết cấu lại một lần nữa trở nên tối tăm mờ mịt, hoàn toàn mới màu xám sương ‌ mù bay ra.

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra pháp lực bản thân là một loại kết cấu, mà pháp lực phát ra sương mù, mới là ‌ thôi động pháp thuật mấu chốt."

"Tinh khí tại pháp lực kết cấu bên trong phát sinh một loại nào đó ‌ biến hóa kỳ diệu."

Có chút vận chuyển pháp lực, màu xám sương mù cấp tốc dọc theo toàn thân vận chuyển, Lý Thanh cảm thấy một loại thoải mái dễ chịu, toàn thân cao thấp tất cả bộ phận thân thể, tựa hồ đều hứng chịu tới một tia rèn luyện, trở nên càng thêm cường đại.

Hắn tiếp tục ‌ bắt đầu bện pháp lực kết cấu, đảo mắt đã một ngày đi qua.

Trong cơ thể xuất hiện tám đạo pháp lực kết cấu, còn thừa lại tám mươi đạo tinh khí.

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh trong tay lấy ra sáu mươi mai tinh khí thạch.

Đây là hắn từ Vu Chú đạo nhân nơi đó thuận tới, cũng là thua lỗ Chu Hưng Long, mua sắm lá bùa dùng hai mươi mai, trong tay chỉ còn lại cái này sáu mươi mai.

Một viên một viên tinh khí thạch đã rơi vào trong tay của hắn, tại miếng ngọc lực lượng hạ bị cấp tốc tinh luyện, cuối cùng biến thành hoàn toàn mới tinh khí.

Một viên chú cấp tinh khí thạch, ước chừng tương đương ba mươi đạo tinh khí, lúc này hắn tinh khí trong cơ thể đã lần nữa tăng lên tới hai trăm nói, đến đây pháp lực của hắn bện liền kết thúc.

Khẽ chau mày, lóe lên từ ánh mắt một tia suy nghĩ.

"Đầu tiên, chân pháp cảnh tầng thứ nhất, cần ngưng tụ đủ số lượng pháp lực kết cấu, mới có thể bện từng cái giai đoạn chú pháp."

"Tỉ như « vạn vật Kim Thân chú », hết thảy cần 365 đạo pháp lực kết cấu mới có thể bện thành công."