Chương 136: Đều có thủ đoạn, điên cuồng ghi vào

Trong thân thể huyết nhục nhúc nhích hiện tượng quỷ dị trong phút chốc liền bị trấn áp xuống.

Một cỗ đen kịt vô hình vặn vẹo thanh âm, như là kêu thảm vang lên từ trong thân thể hắn lan tràn ra.

Lý Thanh nhướng mày, hắn một đạo bóng ma người giấy hóa thân chú ý tới dị thường.

Trong thành thị mặc dù liệt hỏa ngập trời, khí tức quỷ dị tràn ngập, nhưng lại dị thường yên tĩnh.

Một cỗ lực lượng vô hình từ dưới đất dâng lên, tràn ngập đến toàn bộ thành thị tất cả kiến trúc bên trên.

Trong thành thị tựa như bịt kín một tầng nhàn nhạt sương mù xám, vô số kiến trúc biến ‌ thành một mảnh hợp thành một thể Thạch Đầu.

Này quái dị hiện tượng để trong lòng của hắn hơi ‌ kinh hãi.

Lúc này, Tắc Hạ Học Cung bên trong vang ‌ lên một mảnh kịch liệt oanh minh, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Mấy chục đạo thân ảnh đánh thành một mảnh, vô số quang huy tại thiên không nổ vang, huyết quang đầy trời bên trong, như là bảo ‌ thạch đồng dạng loá mắt.

Cùng lúc đó, trong thành bốn tòa ‌ cửa thành ầm vang mở rộng, bên ngoài có một đám quỷ dị thân ảnh vọt vào.

Đó là trên trăm đầu quái vật to lớn, nhất nhỏ nhất cũng có dài ba trượng.

Chỉ là những quái vật này toàn bộ đều khô cạn đến như là một lớp da, trên người của bọn nó có một tia lực lượng vô hình liên tiếp đến phương xa chỗ sâu.

Một đầu to lớn, mọc đầy kinh khủng xúc tu đường ống quái vật, chính từ đằng xa hướng về trong thành thị bay tới.

Lực lượng kinh khủng từ trên người của nó lan tràn ra, từng vòng từng vòng quái dị hào quang, tựa hồ có tà ác quang mang có thể ô nhiễm hết thảy.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy quan trắc đến nó, cũng cảm nhận được một cỗ quái dị lực lượng, tựa hồ muốn xâm nhập tâm linh của mình.

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » một mực trấn áp lại tâm linh của mình cùng thân thể, không có có nhận đến ngoại giới quỷ dị lực lượng quấy nhiễu.

Ánh mắt của hắn có chút ngưng tụ, "Đây chính là thật đúng là giáo địa điểm cũ bên trong bồi dưỡng quái vật."

"Nhìn qua thật đúng là kinh khủng."

Trên trăm đầu quái vật xông lên đường cái, hướng về bốn phía kiến trúc điên cuồng phóng đi.

Mặc dù tất cả kiến trúc đều che trùm lên một lớp bụi mịt mờ hào quang bên trong, nhưng là đối diện với mấy cái này hình thể khổng lồ quái vật, một chút kiến trúc vẫn là ầm vang sụp đổ.

Đúng lúc này, một mảnh kịch liệt tiếng la giết bỗng nhiên vang lên.

"Giết!"

Số lượng chí ít mấy vạn đại quân, bỗng nhiên từ thành thị các ngõ ngách xông ra, tại một chút binh gia tu sĩ dẫn đầu dưới, xông về bốn phương tám ‌ hướng quái vật cùng một chút toàn thân bao phủ tại tà ác quang huy bên trong tu sĩ.

Bỗng nhiên xuất hiện mấy vạn binh lực, lập tức chấn kinh tất cả mọi ‌ người.

Một chút toàn thân bao phủ trong huyết quang tu sĩ, nhìn xem hướng bọn hắn vọt tới quân trận, mặt bên trên lập tức lộ ra một tia sợ hãi.

. . .

Trên bầu trời chính đang chiến đấu rất nhiều Ma đạo tu sĩ, nhao nhao ‌ đã nhận ra mặt đất phía dưới biến hóa.

Huyết giáp người một người độc đấu hai vị cao thủ, chính là khó phân thắng bại.

Ánh mắt của ‌ hắn chú ý tới phía dưới, sắc mặt biến đổi lớn.

"Các ngươi đã sớm chuẩn ‌ bị?"

Đối thủ của hắn cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên, các ngươi đã sớm rơi vào bẫy rập."

"Chết đi, máu đen đạo nhân!"

Lúc này, máu đen đạo nhân một tiếng cuồng tiếu, "Có chuẩn bị thì thế nào, Huyết Ma loại đã thành, các ngươi nhất định phải thua."

Bầu trời lần nữa chiến thành một đoàn.

. . .

Thất bảo trong tháp, Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Các ngươi rốt cục động thủ."

"Như vậy tiếp xuống liền tới phiên ta."

Một đạo bóng ma từ dưới chân của hắn hiển hiện, nhấc vung tay lên, trong tay tất cả phù lục đều rơi vào trên người của nó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo này bóng ma người giấy liền biến mất trong không khí, lóe lên biến mất tại thất bảo tháp.

Chỉ là mấy hơi thở liền trở về Tắc Hạ Học Cung, lúc này trong học cung một mảnh quạnh quẽ.

Đám học sinh không biết lúc nào đã biến mất không thấy, hiển nhiên Tắc Hạ Học Cung đã sớm chuẩn bị.

Bóng ma lặng yên không một tiếng động chui vào Tàng Thư Lâu, lúc này nơi này khí tức hoàn toàn không có, liền ngay cả Từ lão cũng không có ở đây.

Trong Tàng Thư các tựa hồ tất cả cấm chế đều đã khởi động, Lý Thanh bóng ma trực tiếp dung nhập trong đó.

Trong lòng hơi động một ‌ chút, "Trong tay của ta còn có 29 trương vạn hóa phù, mỗi một trương có thể chèo chống 5 cái hô hấp, 29 trương liền là 145 cái hô hấp, ước chừng nửa khắc đồng hồ."

"Thời gian của ‌ ta không nhiều lắm."

Lóe lên hướng về phía dưới chui ‌ vào, đảo mắt liền đi qua hai cái hô hấp.

Lần nữa đi vào cái kia một gian hiện đầy cấm chế gian phòng, ánh mắt hướng về trên giá sách đánh dấu nhìn lại.

"Linh thức cảnh' ‌ ba chữ rơi vào trong mắt của hắn.

Lóe lên liền vọt tới, bóng ma tay cấp tốc đảo qua một bản lại một quyển thư tịch.

Miếng ngọc bên trên tin tức cũng tại cấp tốc biến ‌ hóa.

Mục tiêu của hắn liền là linh thức cảnh trở lên công pháp, chân pháp cảnh chỉ cần vượt qua lần kiếp số này liền có thể trực tiếp xin, căn bản vốn không cần lãng phí thời gian ở phía trên.

Linh thức cảnh chỉ có một cái giá sách, tổng cộng hao tốn hắn không đến 10 cái hô hấp, liền toàn bộ ghi vào hoàn thành.

Tại ghi vào quá trình bên trong, ánh mắt của hắn còn tại lục soát mục tiêu kế tiếp.

Thần Hồn cảnh cũng đã rơi vào trong mắt của hắn, lóe lên vọt tới.

Bất quá Thần Hồn cảnh bên trên sách liền ít đi rất nhiều, gần như không đến 1/ 3 cái giá sách.

Lại là 5 cái hô hấp về sau, tất cả thư tịch bị hắn quét sạch sành sanh.

Lúc này hắn nhíu mày, bởi vì linh thức cảnh cùng Thần Hồn cảnh giá sách, thế mà chỉ có hai cái.

Lúc này ánh mắt của hắn hướng về cái khác tản ra kỳ quái lực lượng ba động giá sách nhìn lại.

Những sách này trên kệ đều viết một chút để cho người ta kinh dị tin tức.

"Điên cuồng tu sĩ ghi chép."

"Cấm kỵ cố sự."

"Quỷ dị du ký "

. . .

Hắn lập tức vọt tới, tay cầm không ngừng vượt qua những sách ‌ vở này, vô số tin tức đang bị miếng ngọc ghi chép.

Miếng ngọc bên trên nội dung không chỉ có có văn tự, còn ‌ xuất hiện các loại quỷ dị đồ án.

Những này đồ án bịt kín một tầng không hiểu sương mù, tựa hồ là miếng ngọc lực lượng bố trí.

Đảo mắt mấy thời gian mười hơi thở liền đi qua.

Cả phòng bên trong, chí ít một nửa thư tịch đều bị hắn phục chế.

Trong phòng không có lần trước khí ‌ tức nguy hiểm, chỉ có toàn lực vận chuyển cấm chế , bất luận cái gì dị thường đều sẽ dẫn phát cấm chế công kích.

Rốt cục, cuối cùng thời gian một hơi thở đến.

Bóng ma người giấy ầm vang vỡ vụn, hoàn toàn biến thành tro tàn.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, mang theo vẻ vui mừng chậm rãi mở mắt.

"Ha ha, rốt cục vẫn là để cho ta hoàn thành."

"Rất nhiều tin tức đều là nhập tay ta, lại lấy tới chân pháp cảnh tin tức, Trúc Cơ đến Thần Hồn cảnh giới con đường, hẳn là có thể trải trúc hoàn thiện."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư, "Như vậy tiếp xuống liền là chờ đợi trận này kiếp số triệt để đi qua."

"Không biết phu tử bọn hắn phần thắng như thế nào?"

Có chút nhắm mắt, trong đầu xuất hiện mấy chục cái thị giác, tất cả đều là bóng ma người giấy.

Lúc này, đã có vượt qua 30 cái bóng ma người giấy bị bên ngoài đợt công kích cùng, biến thành tro tàn.

Bất quá dù là chỉ là còn lại, cũng đầy đủ nhìn chung toàn trường.

Trên bầu trời, huyết sắc mây mù che đậy hết thảy, không có người biết bên trong tình hình chiến đấu đến cùng thế nào.

Phía dưới chiến tranh, theo đại lượng binh sĩ gia nhập, quân trận hào quang phong tỏa một mảnh lại một mảnh khu vực.

Tắc Hạ Học Cung chiếm cứ thượng ‌ phong, trong đó còn có một vị thân mặc khôi giáp tướng quân, đang tại đại sát tứ phương, mang theo dưới trướng binh sĩ công kích.

"Bắc Châu vương sao."