Chương 183: Mộng cảnh "Chân tướng", giám thị chờ đợi

Lúc này, Lý Thanh đã lặng yên im ắng đi tới gian phòng của hắn ‌ bên ngoài.

Lẳng lặng chờ đợi hắn chìm vào giấc ngủ.

Thời cơ không sai biệt lắm, Lý Thanh lặng yên im ắng thi triển « ‌ nhập mộng thuật ».

Một tia mông lung lực lượng, lặng yên im ắng liên tiếp đến Vương Thiên Thu trên đầu.

Mông lung lực lượng dẫn dắt hắn ‌ tiến nhập mộng cảnh.

Trong mộng cảnh, hình tượng lặng yên im ắng về tới hắc ám trên đường phố.

Vương Thiên Thu bỗng nhiên thanh tỉnh lại, hắn lúc này chính cầm vũ khí, ẩn tàng trong mê vụ, lẳng lặng tại trên đường phố tiến lên.

Hắn tựa hồ cũng không có ý thức được mình chính đang nằm mơ, chỉ là đờ đẫn dọc theo đường đi tiến ‌ lên.

Bỗng nhiên, rít lên một ‌ tiếng vạch phá bầu trời.

Vương Thiên Thu hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhảy tới, loé lên một cái liền nhảy lên xà ‌ nhà.

Ánh mắt của hắn rơi vào trong sân, trên mặt đất một cái đang tại kêu rên đầu lâu, còn có một cái đang tại thôn phệ thân thể quái vật.

Lúc này, ánh mắt của hắn lại không tự chủ bị quái vật trong tay trái dẫn theo đầu hấp dẫn.

Cái đầu kia cười quái dị, tựa hồ rất vui vẻ.

Một trương rõ ràng khuôn mặt ánh vào trong mắt của hắn, bản năng, trong lòng của hắn dâng lên một cái ý nghĩ.

"Đây là? Quái vật dáng vẻ? Đóng vai trưởng thành lúc dáng vẻ?"

Ngay tại Vương Thiên Thu trong lòng ngạc nhiên thời điểm, hết thảy trước mắt ầm vang vỡ nát.

Phanh

Một cỗ kịch liệt đau nhức từ dưới mông truyền đến, Vương Thiên Thu đột nhiên bừng tỉnh.

Lúc này hắn mới phát hiện, mình tại trong nhà, vừa rồi tựa hồ tại nằm mơ.

Vương Thiên Thu nhíu mày, "Vừa rồi ta nằm mơ?"

"Trong mộng hình tượng tốt rõ ràng, đúng, khuôn mặt kia liền là lớn nhất manh mối."

"Trong mộng để ‌ cho ta nhớ tới cảnh tượng đó."

Nghĩ tới đây, hắn lập tức đứng dậy hướng về bên ngoài đi đến.

Trên đường cái dòng người toán loạn, hiện tại đã là buổi sáng.

Hưng phấn Vương Thiên Thu cũng không có chú ý tới, trên đường cái những người này, mặc dù trên mặt mang đủ loại biểu lộ, nhưng ánh mắt của bọn hắn lại vô cùng ngốc trệ.

Vương Thiên Thu một lòng nghĩ mau chóng tiến về Trừ Ma điện, hắn muốn đuổi mau thừa dịp lấy ký ức còn rõ ràng, tìm đến hoạ sĩ người đem ‌ người kia cho vẽ xuống đến.

Nhưng hắn hoàn toàn không có phát giác được, mình tựa hồ nhận lấy lực lượng nào đó dẫn dắt, chính dọc theo đường đi bảy lần quặt tám lần rẽ, đi ngang qua Phương Diệu Quang cửa nhà. ‌

Ngay tại hắn sắp đến Phương Diệu Quang trước cửa nhà của thời điểm, hắn bỗng nhiên dừng bước.

Ánh mắt nhìn đến một đạo nhân ảnh, đang từ Phương Diệu Quang trước cửa nhà đi ra.

Đạo thân ảnh này rõ ràng là ‌ mình đêm qua nhìn thấy quái vật.

Lúc này, người này đang cùng Phương Diệu Quang vừa nói vừa cười cáo biệt, sau đó rời khỏi nơi này.

Phương Diệu Quang quay người trở lại viện tử của mình bên trong, mà Vương Thiên Thu ma xui quỷ khiến lặng yên ẩn vào một bên trong bóng tối.

Hắn thi triển một đạo pháp thuật, để cho mình ẩn giấu đi bắt đầu.

Hắn lặng yên âm thầm vào Phương Diệu Quang trong viện, quan sát đến Phương Diệu Quang.

Phương Diệu Quang lúc này cũng phát sinh quỷ dị biến hóa.

Hắn đi tới trong viện một chỗ chuồng gà, bỗng nhiên nhấc lên mình đầu, trong cổ toát ra vô số quỷ dị xúc tu, trong nháy mắt bắt lấy chuồng gà bên trong gà mái.

"Ha ha ha. . ."

Tại gà mái hoảng sợ thét lên bên trong, vô số xúc tu đưa nó cuốn vào trong cổ, trong cổ truyền đến quỷ dị ken két âm thanh.

Đó là huyết nhục xương cốt bị cắn nát thanh âm.

Tàn nhẫn mà một màn quỷ dị, để Vương Thiên Thu sắc mặt biến đổi lớn.

"Quái vật không chỉ một, mà là có hai cái?"

Chỉ trong nháy mắt, quái vật bỗng nhiên quay đầu thấy được hắn, bị hắn nhấc trong tay Phương Diệu Quang đầu lâu, trên mặt lộ ra một tia quỷ dị mà nụ cười dữ tợn.

"Ngươi thấy được!" Băng lãnh ‌ thanh âm vang lên.

Vương Thiên Thu ‌ con ngươi co rụt lại, toàn thân hoàn toàn lạnh lẽo.

Quỷ dị quái vật hướng hắn đi tới, một cái tay bắt lấy thân thể của hắn, một cái ‌ tay bắt lấy đầu của hắn.

Vương Thiên Thu phát phát hiện mình toàn thân ‌ run lên, căn bản là không có cách động đậy.

Hắn cảm giác cổ của mình vô cùng ngứa, cái này ngứa để hắn cơ hồ phát cuồng.

Phốc phốc

Đột nhiên, cổ của hắn bỗng nhiên liền không ngứa, bởi vì cổ của hắn đã cùng thân thể tách ra, nhưng quỷ dị chính là, không có một giọt máu tươi chảy ra.

Vương Thiên Thu sắc mặt hoảng sợ, nhìn xem cùng đầu lâu mình tách rời thân thể, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng. ‌

Hắc ám đánh tới, hắn phát ra tuyệt vọng gầm thét.

"Không."

. . .

Phanh.

Vương Thiên Thu cái mông truyền đến đau đớn một hồi, hắn đột nhiên mở mắt.

"Hô hô. . ."

Hắn kịch liệt thở hào hển, trong ánh mắt tất cả đều là sợ hãi.

Bỗng nhiên mà đến ác mộng, để cả người hắn đều toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn cúi đầu sờ lên thân thể của mình, nhìn xem mình hoàn chỉnh hai tay, trùng điệp thở dài một ngụm.

"Là mộng, nguyên lai vừa rồi đều là mộng."

"May mắn là mộng."

Lúc này, ngoại giới vẫn là một vùng tăm tối, tựa hồ còn là đêm ‌ khuya.

Hắn xoay người ‌ mà lên, ngồi xuống bên cạnh bàn, cầm lên một chén nước uống một hớp hạ.

Khẩn trương trong lòng lúc này mới có chút bình phục.

Trên mặt lộ ra từng tia suy tư, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái ‌ gì ta sẽ mơ giấc mơ như thế?"

"Thật sự là ‌ quá chân thực."

"Chẳng lẽ là biết trước ‌ mộng?"

"Thiên nhân cảm ứng, tâm huyết dâng trào?'

Vương Thiên Thu đến cùng là tu sĩ, rất nhanh liền phát giác giấc mơ của chính mình tựa hồ có ‌ chút không đúng.

Nhưng hắn cũng không có hướng về có người tại dẫn đạo con đường này suy nghĩ, mà là cho là mình tựa hồ phát sinh thiên nhân cảm ứng một loại sự tình.

Loại chuyện này tại từng cái đạo thống trong lịch sử cũng từng phát sinh qua không thiếu.

Phần lớn đều là cùng tính mạng của mình liên quan sự tình, từ nơi sâu xa cảm thấy nguy hiểm.

Vương Thiên Thu đối với cái mộng cảnh này rất xem trọng, hắn hít một hơi thật sâu.

Chậm rãi đứng lên, sắc mặt âm tình bất định, cấp tốc mặc vào khôi giáp, cầm lên vũ khí, lặng yên rời đi nhà mình.

Lúc này sắc trời y nguyên hắc ám, hắn ngủ chỉ sợ chưa tới một canh giờ.

Lý Thanh đã lặng yên về tới Tắc Hạ Học Cung, chỉ phái ra bóng ma người giấy theo dõi hắn.

Vương Thiên Thu tuần hoàn theo trong trí nhớ con đường, rất nhanh liền đi tới Phương Diệu Quang chỗ một mảnh khu địa phương.

Hắn cẩn thận so sánh trong trí nhớ mình nhìn thấy các loại kiến trúc, càng xem càng là kinh hãi.

Mặc dù một cái là ban ngày, một cái là ban đêm, nhưng rất nhiều mang tính tiêu chí kiến trúc lại hết sức rõ ràng.

Tỉ như Phương Diệu Quang nhà cửa đối diện mà một chỗ Duyệt Lai khách sạn, khách sạn này cùng hắn trong mộng hoàn toàn tương tự.

Hắn cũng không biết, trong mộng cảnh những kiến trúc này đều bị Lý Thanh đặc biệt thực hiện ‌ lực lượng, thật sâu chiếu rọi trong lòng của hắn.

Vương Thiên Thu rất mau tới đến Phương Diệu Quang trước ‌ cửa nhà cách đó không xa.

Hắn cho mình thi triển pháp thuật, đem mình ‌ hoàn toàn ẩn giấu đi bắt đầu.

Giống như một đạo mê vụ đồng ‌ dạng, lặng yên bay vào Vương Thiên Thu trong sân,

Hắn cẩn thận ‌ từng li từng tí quan sát đến, lúc này Phương Diệu Quang trong phòng còn lóe lên ánh đèn.

Vương Thiên thu cũng không ‌ có tùy tiện tới gần, hắn có thể nhớ được bản thân ở trong giấc mộng tao ngộ.

Hắn chỉ là đến tìm ‌ một chút.

. . .

Thời gian đảo ‌ mắt liền đi qua hai ngày, Vương Thiên Thu đã ở chỗ này ngồi chờ hai ngày.

Mỗi ngày hắn đều đang quan sát Phương Diệu Quang, đối phương hết thảy hành vi đều vô cùng chính kinh, nhìn không ra có vấn đề gì.

Trong lòng cũng của hắn đã sinh ra dao động, "Chẳng lẽ không phải hắn?"

"Nhưng ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua người này, lại ở trong mơ xuất hiện diện mục thật của hắn, đây tuyệt đối không bình thường."