Chương 187: Vụ án hoàn tất, kiểm tra ma chủng

Khuôn mặt này băng lãnh để cho ‌ người ta sợ hãi, không có bất kỳ cái gì một tơ một hào cảm xúc.

Bắc Châu vương thật sâu nhắm mắt lại, bình tĩnh nói, "Thu hồi đến."

Một ngôi nhà đem bưng lấy một cái hộp gỗ đi tới, đem đầu chậm rãi cầm lấy đặt đi vào.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chuyện kinh khủng bỗng nhiên phát sinh.

Trương này sắc mặt bình tĩnh đầu bỗng nhiên mở biến mắt ra, miệng bên trong lỗ mũi và lỗ tai, trong mắt toàn bộ phun ra quỷ dị xúc tu, trong nháy mắt hướng về ‌ nhà này đem quét sạch mà đi.

Gia tướng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, vô số xúc tu đã trực tiếp đâm vào ánh mắt của hắn cái mũi lỗ mũi cùng trong lỗ tai.

Ngay sau đó, một đạo xích hồng hỏa quang từ một bên cuốn tới, trong một chớp mắt, liền đem nhà này đem bao khỏa.

"Chít chít chít chít!"

Quỷ dị tiếng kêu từ hỏa diễm bên trong truyền ra, tiếp theo ‌ một cái chớp mắt, nhà này chấp nhận bị thiêu thành tro tàn, bao quát cái kia tam công tử đầu lâu.

Thấy cảnh này Bắc Châu vương, cả người trong nháy mắt tiều tụy một tia, ánh mắt lộ ra một chút ảm đạm, con của mình thế mà ngay cả một cái hoàn chỉnh đầu lâu đều không để lại đến.

Ánh mắt um tùm nhìn về phía bị trấn áp hai đầu quái vật, trong tay dài Kiếm Nhất vung, một mảnh kinh khủng kiếm quang hướng về hai đầu quái vật quét sạch mà đi.

Trong một chớp mắt, hai đầu quái vật đã bị kiếm quang xé nát, biến thành vô số bột phấn.

Cuối cùng quái vật bắt đầu mục nát, chỉ để lại hai cái sát cấp tinh khí thạch.

Nguyên lai cái này hai đầu quái dị chỉ là sát cấp, chỉ là năng lực đặc biệt, thuộc về nhân quả luật hoặc là thế giới quy tắc một loại năng lực.

Tất cả mọi người cũng hơi trầm mặc, sự tình mặc dù giải quyết, nhưng đại giới rất lớn.

. . .

Tin tức rất nhanh truyền vào Tắc Hạ Học Cung, lần này chặt đầu quái dị sự kiện đã giải quyết triệt để.

Hai đầu thần bí chặt đầu quái dị thuộc về đặc thù chủng loại.

Giải quyết quá trình cũng có các loại phiên bản, Lý Thanh cũng thu vào những tin tức này.


"Tiếp xuống liền là quan sát Vương Thiên Thu, nhìn xem người này có thể hay không bởi vì ta nhúng tay mà nghênh đón kiếp số, vẫn có thể gặp dữ hóa lành."

"Nếu như đúng vậy, như vậy thì có thể cho Ngao Minh nghĩ biện pháp cùng gia hỏa này cùng một tuyến."

"Lẫn nhau hợp tác, thậm chí đầu nhập dưới trướng, mượn nhờ người này kỳ lạ đến lẩn tránh khả năng tai hoạ."

"Về sau ta tất cả thủ hạ đều muốn dùng bóng ma người giấy giám thị, tùy ‌ thời nhắc nhở bọn hắn, rời xa tai hoạ."

"Kiếp có thể độ, cũng có thể tránh.'

"Ngày mai sẽ phải đi, hôm nay đi trước tìm xong thuyền, ban đêm còn phải xem nhìn Huyết ‌ Ma loại tình huống."

"Đi lần này không biết lúc nào ‌ đi, muốn đem nó an bài tốt."

. . .

Cơm trưa thời gian, Lý Thanh rời đi Tắc Hạ Học Cung, rất mau tới đến Long Đạo Thành ‌ bến tàu.

Trên đường, hắn nhạy cảm phát hiện có không thiếu người giàu có chính đang lặng lẽ rút lui.

Từng nhóm vận chuyển một chút vàng bạc tế ‌ nhuyễn rời đi.

Mặc dù che giấu rất tốt, nhưng không cách nào giấu diếm hắn thần mục.

Thương thuyền cũng không ít, đi qua một phen hỏi thăm về sau, rất nhanh liền mua đến buổi sáng ngày mai rời đi phiếu.

Xoay người đi bách môn ngõ hẻm, hắn còn muốn mua sắm một ít gì đó, vì che giấu thân phận của mình, cùng trên đường chuẩn bị, hắn cần hai loại hoàn toàn mới phù lục.

Cái này hai môn pháp thuật theo thứ tự là.

« chỉ vật hóa hình »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Tắc kè hoa da, pháp thực long minh hoa, bên phải tự viết viết « giả hình chú ».

Hiệu quả: Có thể cho vật thể hóa thành bất kỳ hình tượng, không thay đổi vật thể bản chất.

« huyễn âm thuật »(pháp thuật)

Phương pháp tu luyện: Gà trống cổ họng phối hợp pháp thực Thiên Âm hoa mài thành mực, viết « huyễn âm chú » tại cổ họng bộ vị.

Hiệu quả: Có thể đem thanh âm ký thác vào bất kỳ vật thể bên trên, làm cho không người nào có thể phán đoán thanh âm vị trí cụ thể cùng chuẩn xác âm điệu.

« chỉ vật hóa hình ‌ » mục đích chủ yếu là đem bóng ma người giấy hóa thành Lý Vô Song bề ngoài.

« huyễn âm thuật » mục đích chủ yếu là để bóng ma người giấy có nói chuyện năng lực, có thể cho Lý Thanh trong bóng tối điều khiển, ứng đối cần nói tràng cảnh.

Hết thảy mục đích cũng ‌ là vì ẩn tàng tự thân chân thực tồn tại, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ khả năng nguy hiểm.

Hắn có thể sẽ không quên mình chỉ muốn đi đâu, liền nhất định sẽ dẫn phát ‌ vấn đề.

Như vậy sớm chuẩn bị sẵn sàng liền là rất cần thiết.

. . .

Bên trên buổi trưa, hắn liền đã cầm tới phu tử dự chi một ngàn năm trăm mai tinh khí thạch, hắn từ trong đó lấy ra năm mươi mai làm dự bị, mua đủ loại vật ‌ liệu.

Còn lại dự định toàn bộ hấp thu luyện hóa thành pháp lực, bất quá hai ngày này không có thời gian, hắn tính toán đợi hóa thân lên đường về sau mới bắt đầu luyện hóa.

Hạ buổi trưa, Lý Thanh luyện chế thành công hết thảy sáu mươi cái phù lục, toàn bộ đều là « chỉ vật hóa hình » « huyễn âm thuật ».

Cần trên thuyền gặp người thời điểm, hắn liền sẽ sử dụng một bộ, bình thường đều sẽ mặc áo đen mang theo ‌ áo choàng, làm cho không người nào có thể nhìn thấy diện mục thật của hắn.

Làm xong hết thảy, đã là chạng vạng tối thời điểm.

Lý Thanh ngồi xếp bằng trên giường, đem trên người tất cả vật phẩm thu thập thỏa làm, một sợi ý niệm lặng yên im ắng liên tiếp đến thần bí Huyết Ma loại bên trong.

. . .

Đen kịt Trấn Ma cung bên trong, mặt đất vô số tro tàn bên trong, một cây thật nhỏ huyết sắc sợi rễ chậm rãi chui ra.

Một viên trái tim bộ dáng huyết nhục tại vô số xúc tu tác dụng dưới, lặng yên im ắng bắt đầu di động.

Lý Thanh lấy Huyết Ma loại giác quan, cảm ứng đến hoàn cảnh bốn phía.


Trong lòng có chút nghiêm nghị, Huyết Ma loại lực lượng trong cơ thể có rõ ràng trượt, chí ít so ban sơ thời điểm trượt 1%.

Nơi này khắp nơi đều tràn ngập sương mù màu đen, loại này sương mù tựa hồ sẽ hấp thu nó tinh khí trong cơ thể.

"Phiền toái, cái này Trấn Ma cung quả nhiên không có đơn giản như vậy, lại có thể hấp thu Huyết Ma loại tinh khí."

"Cái này trên mặt đất vô số tro tàn, chỉ sợ sẽ là những cái kia bị hút khô quái dị biến thành."

"Huyết Ma loại tiếp tục đợi ở chỗ này, sớm muộn cũng là kết cục này."

Lý Thanh cẩn thận cảm thụ được Huyết Ma loại, một chút bản năng tin tức truyền vào trong lòng của hắn.

Hắn rất nhanh liền phân tích ra Huyết Ma loại đại khái tình ‌ huống.

Huyết Ma loại hẳn là có ba loại năng lực.

Loại thứ nhất năng lực, ương ngạnh sinh mệnh lực, dù là chỉ còn lại một cây xúc tu, chỉ cần có đầy đủ huyết nhục tinh khí cũng có thể ‌ khôi phục.

Loại thứ hai ‌ năng lực, một khi thành thục liền có thể hóa làm huyết nhục chi thụ, cũng chế tạo huyết nhục khôi lỗi ký sinh bất kỳ mục tiêu.

Cái thứ ba ‌ năng lực, thành thục huyết nhục chi thụ, có cường đại thân thể, vật lý công kích năng lực cùng huyết nhục tinh khí ăn mòn năng lực, sợi rễ thậm chí có thể ăn mòn không gian, xuyên thấu đủ loại thời không phong tỏa.

Cảm giác được những tin tức này về sau, Lý Thanh có chút thao túng sợi rễ, từng đã mặc thử Trấn Ma cung thời không bình chướng.

Hắn lúc này thao túng Huyết Ma loại, có thể cảm nhận được Huyết Ma loại nội bộ bản năng năng lực.

Tuân theo bản năng điều khiển, sợi rễ rất nhanh liền chạm đến một tầng thời không bình chướng.

Sợi rễ từng chút từng chút đâm vào tầng này thời không bình chướng, rất nhanh hắn tiếp xúc đến bùn đất, thế mà thật xuyên qua Trấn Ma cung thời không bình chướng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ ngoại giới rơi xuống, trong nháy mắt đem thời không bình chướng bên trên xúc tu chặt đứt, bốc hơi trở thành tro tàn.

Một cỗ kịch liệt đau nhức, để tất cả xúc tu đột nhiên co vào, Lý Thanh lập tức nhíu mày.

"Cái này thật đúng là phiền toái."