Chương 171: Trăm thi xuất động, thái tử xuất hành

Diệp Bạch chân thủy hạ phần mộ phụ cận thủy mạch, chính đang ‌ điên cuồng tiết lộ lấy hắc khí.

Đây đều là Thủy Thi ‌ thi khí, sẽ hủy diệt phương viên trong vòng mười dặm chỗ có sinh vật.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, hắn muốn nhìn một chút trận ‌ này sự kiện đến tiếp sau lại biến thành cái dạng gì.

. . .

Xa xôi phương tây, nơi này là một mảnh to lớn thảo nguyên, một tòa từ vô số thi cốt tu kiến mà ‌ thành thi cốt phật tự bên trong, một cái khô gầy lão hòa thượng chậm rãi mở mắt ra.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, còn có vẻ tức giận.

"Người nào, thế mà phá ta lạc ‌ ấn."

"Thủy Thi có biến, sớm xuất thế."

Người này chính là trăm thi tôn giả, trên mặt của hắn một mảnh âm trầm, nguyên bản khô gầy khuôn ‌ mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Trên người hắn mặc một thân màu đỏ tươi cà sa, ‌ nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này tựa hồ là một loại nào đó quái dị bằng da, chỉ là bị làm thành từng cây sợi tơ dệt thành cà sa.

Cà sa bên trên có thể nhìn thấy từng cái thu nhỏ xương sọ đầu, may tại cà sa bên trên.

Để hắn nhìn qua vô cùng tà ý, nhưng lại trang trọng uy nghiêm, phảng phất từ tà nhập chính.

Chỉ gặp hắn chậm rãi đứng dậy, bước ra một bước, trong một chớp mắt thời không tựa hồ đều tại nghịch chuyển.

Chung quanh hắn đều là hoàn toàn mơ hồ vặn vẹo thời không gợn sóng, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã lặng yên im ắng tiến nhập Đại Đường cảnh nội.

Vừa sải bước ra, tựa hồ liền là ngàn dặm xa.

Hắn ngẩng đầu hướng về Thái Hà phương hướng nhìn lại, lần nữa bước ra một bước.

. . .

Lúc này, Thái Hà trong long cung, Ngao Minh đã đi tới Long Vương cung trước.

Hai cái Dạ Xoa Đại tướng ngăn cản hắn, "Long Tôn, bệ hạ đang tại triệu kiến quần thần, ngài không thể đi vào."

Ngao Minh lập tức giận dữ, lớn tiếng nói, "Ta có việc quan Thái Hà an nguy tình huống khẩn cấp muốn báo cáo."


"Ta nhất định ‌ phải gặp mặt bệ hạ, ngươi nhanh đi cho ta thông báo."

Hai cái Dạ Xoa Đại tướng nghe nói như thế lập tức nhíu mày, bọn hắn có chút do dự.

Mặc dù Ngao Minh nói rất nghiêm trọng, nhưng bọn hắn cũng không biết là thật là ‌ giả.

Nếu như là giả, Ngao Minh tự nhiên không có việc gì, nhiều nhất bị giáo huấn một bữa, dù sao cũng là long tử Long Tôn.

Hai người bọn họ sẽ phải ăn liên lụy, nói không chừng liền một mệnh ô hô.

Hai người khẩn trương nhìn xem Ngao Minh, chỉ là ngăn cản hắn.

"Long Tôn đại nhân, hiện tại thực không thể đi giúp ngươi thông báo, chỉ có thể chờ đợi bệ hạ kết thúc triều hội về sau mới được."

Ngao Minh lập tức nổi giận, "Chờ đợi thêm nữa liền ‌ xong đời! Có đại sự xảy ra, các ngươi chịu trách nhiệm được tốt hay sao hả?"

Hai cái Dạ Xoa Đại tướng nhìn xem Ngao Minh như thế nổi giận, trong lòng lập tức càng phát ra tâm thần bất định.

Đúng lúc này, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Long Vương cung trước cổng chính, băng lãnh thanh âm vang lên.

"Lăn tăn cái gì? Không biết bệ hạ đang theo biết sao? Các ngươi có mấy cái đầu?"

Hai vị Dạ Xoa Đại tướng còn có Ngao Minh nghe được cái này thanh âm, lập tức như là một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, toàn thân đều không tự chủ được sinh ra sợ hãi.

Bọn hắn hướng về người nói chuyện nhìn lại, là một người mặc Bát Long áo bào màu vàng nam tử.

Hắn mọc ra một trương anh tuấn khuôn mặt, mi tâm một điểm hỏa diễm ấn ký, hai mắt tràn ngập vô tận băng lãnh, trên đầu mang theo một đỉnh bảo quan.

Ngao Minh vội vàng cúi đầu xuống, "Phụ thân!"

"Thái tử." Hai đầu Dạ Xoa Đại tướng vội vàng nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Thái Hà Long cung thái tử ánh mắt băng lãnh nhìn lấy bọn hắn. Đối tại con của mình hắn cũng đồng dạng băng lãnh.

Làm thái tử, hắn hậu cung Tần phi mấy trăm, nhi tử nữ nhi cũng chí ít trên trăm cái, thậm chí chính hắn đều nhận không được đầy đủ.

Ngao Minh hắn chỉ là nhận, cũng căn bản không có bất cứ tia cảm tình nào.

Ngao Minh vội vàng nói, "Phụ thân, Thái Hà ra đại sự."

Thái tử nghe nói như thế hơi nheo mắt lại, mọi ánh mắt cùng lực ‌ chú ý đều rơi xuống trên người hắn.

"Nói."

"Tại Bạch Long bãi phân đợt phủ tướng quân, thủ hạ của ta lý Ngư tướng quân phát hiện bảy trăm năm trước Bắc Châu kiêu hùng Diệp Bạch thật phần mộ."

"Ta cùng hắn đi vào thăm dò, phát hiện một cái kinh người sự tình."

"Cái kia Diệp Bạch thật lại là Thi Tàng tự quân cờ?'

"Đã bị đã luyện thành một bộ Thủy Thi, ‌ cùng cái kia một mảnh thủy mạch tan hợp lại cùng nhau."

"Thi Tàng tự ‌ tựa hồ muốn lợi dụng Thủy Thi, ăn mòn cái kia một mảnh thủy mạch, thành lập một mảnh Thủy Thi tuyệt vực, tại chúng ta Thái Hà bên trong xếp vào một cái cứ điểm."

"Ta cùng lý Ngư tướng quân tại thăm dò quá trình bên trong, không cẩn thận đem Diệp Bạch thật từ trong ngủ mê kích hoạt, hắn đã thức tỉnh."

"Với lại hóa thành Thủy Thi, ta cùng lý Ngư tướng quân thấy tình thế không ổn liền trốn thoát, lập tức trở về đến ‌ báo cáo."

Thái tử Ngao Đông nghe ‌ nói như thế con ngươi co rụt lại.

Băng lãnh thanh âm vang lên, "Ngươi nói thật là?"

"Tuyệt không một chút hư giả, ta tại cái kia trong phần mộ thấy được Thi Tàng tự « quang ám vô lượng đại sách - Thủy Thi pháp », lại thêm Diệp Bạch thật thức tỉnh, mới đánh giá ra đó là Thủy Thi."

"Lại thêm toà kia lăng mộ cơ hồ cùng thủy mạch hoàn toàn hòa làm một thể, ta mới đoán được có khả năng này."

Thái tử Ngao Đông nghe Ngao Minh, lông mày thật sâu nhăn lại, ánh mắt nhìn xem hắn.

"Đợi ở chỗ này chỗ nào cũng đừng đi, chờ ta trở lại hỏi lại ngươi."

Ngao Minh liền vội vàng gật đầu, "Là, phụ thân!"

Lúc này trong lòng của hắn mừng thầm, biết mình vào Ngao Đông mắt, chí ít lăn lộn cái nhìn quen mắt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngao Đông đã biến mất tại trong mắt của bọn hắn, lóe lên chui ra Thái Hà.

Hắn tại thiên không lóe lên, hóa thành một đầu Giao Long, đằng không mà lên, loé lên một cái liền hướng về Bạch Long bãi mà đi.


Lúc này, Bạch Long trên ghềnh bãi không, trăm thi tôn giả thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này.

Nhìn phía dưới ‌ thủy mạch bên trong tràn ngập thi khí, sắc mặt của hắn một mảnh khó coi.

Thi khí tiết lộ, mang ý nghĩa Thủy Thi ‌ chưa hết toàn công, không cách nào hình thành phong bế tuyệt vực.

Bây giờ nhìn giống như ô nhiễm rất nhiều Thái Hà sinh vật cùng địa khu, kì thực rất dễ dàng liền có thể bị thanh lý.

Phẫn nộ xông lên đầu, sắc mặt vô cùng băng lãnh.

Bước ra một bước, tiếp theo trong ‌ nháy mắt, hắn liền tiến vào mộ thất.

Diệp Bạch thật thi thể chính phiêu phù ở mộ thất bên trong, toàn thân thi khí đang tại hướng về bốn phía tràn ngập, tựa hồ lâm vào một loại nào đó giằng co cùng mê mang.

Tựa hồ cảm giác hình được trăm thi tôn giả giáng lâm, nó phát ra vô tận gào thét.

Vô số thi khí phảng phất biến thành một mảnh hắc thủy, Diệp Bạch thật cũng đồng dạng dung nhập hắc thủy bên trong, trực tiếp hướng về hắn đánh tới.

Đối mặt đánh tới Diệp Bạch thật, trăm thi tôn giả thở dài, "Thật sự là nghiệt chướng."

"Bảy trăm năm công quả, chưa hết toàn công, bước cuối cùng này ít nhất phải ba trăm năm mới có ‌ thể đền bù."

"Đáng tiếc."

Nói xong, trong tay của hắn xuất hiện một viên màu đen bảo tháp, nhấc vung tay lên, bảo tháp dài ra theo gió.

Đáy tháp bạo phát ra kỳ diệu lực hút, đem tất cả hắc thủy cuốn vào trong đó.

Hắc thủy bên trong Diệp Bạch thật trong nháy mắt đã nhận ra nguy hiểm, hắn bắt đầu điên cuồng giãy dụa, nhưng lực lượng thần bí bao phủ hắn, một mực đem hắn khóa chặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cùng hắc thủy đều bị cuốn vào trong đó, xuất hiện ở đen kịt một màu trong không gian.

Cái này tòa không gian bên trong trưng bày tám cỗ quan tài, trong đó bảy thanh đều đã phong bế, phía trên bao trùm lấy quỷ dị xiềng xích.

Diệp Bạch thật đang hướng về cuối cùng một ngụm mở ra quan tài rơi đi.