Chương 108: Thanh đồng máu dây leo, khác biệt phu tử

Bản cũ

« Ngũ Tước Xích Đồng »(phổ thông)

Phương pháp luyện chế: Xích Đồng một cân, chim sẻ, vẹt, Ô Nha, cò trắng, ngỗng trời máu tươi năm cân ngâm trăm ngày, lại lấy nhân sâm, hoàng tinh, linh chi, Liên Hoa tử, Huyết quỷ hoa mài thành phấn, viết « Xích Huyết chú » chú văn, quán chú tinh khí đến Xích Đồng hòa tan chín lần mà thành, nhưng phải một hai xích hồng đồng.

« Ngũ Khí Thanh Đồng »(tinh phẩm) ‌

Phương pháp luyện chế: Xích Đồng một cân, chó đen, sói, sài, báo, gấu máu tươi mười ‌ cân, hỗn hợp người chi tinh huyết mười giọt, viết « ngũ khí Xích Huyết chú » chú văn, quán chú tinh khí rèn luyện trăm lần, đến một hai Ngũ Khí Thanh Đồng.

Bản cũ

« Xích Huyết Đằng »(phổ thông)

Bồi dưỡng phương pháp: Thu thập máu dây leo, thu thập ngũ độc chi huyết, hỗn hợp Nhân Kiếp cấp bậc tu sĩ tinh huyết, tại dây leo bên trên viết « Huyết Thân Chú », mỗi chín ngày một lần, chín chín tám mươi mốt ngày liền có thể bồi dưỡng một gốc, có 9 thành tử vong suất.

« Linh Huyết Đằng »(tinh phẩm)

Bồi dưỡng phương pháp: Thu thập in máu dây leo, thu thập cò trắng, trắng quạ, chim bồ câu trắng, Bạch Hạc, trắng vẹt chi huyết một cân, hỗn hợp Nhân Kiếp tu sĩ tinh huyết, viết « Bạch Linh Huyết Chú », mỗi bảy ngày một lần, bảy bảy bốn mươi chín ngày một vòng, ‌ nhưng phải một gốc.

Nhìn xem cái này hai môn pháp tài cùng pháp thực ưu hóa về sau phương pháp luyện chế, Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng.

"Bất quá hai món đồ này không thể lấy ra hết, nhiều nhất chỉ có thể xuất ra một kiện."

"Nếu không người khác chỉ cần một liên tưởng liền sẽ nghĩ tới thật đúng là giáo, với lại hai kiện tương tự, đi qua sửa chữa pháp tài cùng pháp thực khả năng mang tới nguy hiểm cũng là kinh người."

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý, ở cái thế giới này cũng là cộng đồng."

"Nhưng nếu như ta cung cấp « Ngũ Tước Xích Đồng » « Xích Huyết Đằng », liền sẽ có người biết ta đi qua Vũ Lăng nguyên."

"Truyền đi liền sẽ bị Huyết Ma giáo người biết, bọn hắn có lẽ sẽ truy sát đến trên người của ta, bởi vì ta dòm ra bọn hắn đang làm cái gì."

"Nếu là cái kia huyết giáp người tới tìm ta, vậy liền xong đời."

"Bị loại này kinh khủng giáo phái để mắt tới sẽ nguy hiểm hơn."

"Như vậy lựa chọn tốt nhất, xuất ra khác biệt lớn nhất « Ngũ Khí Thanh Đồng » làm giao dịch pháp kim."

Trong lòng có quyết đoán, ý niệm hơi động một chút, tất cả hóa thân bắt đầu toàn bộ xuống núi, một lần nữa hóa thành người giấy, hội tụ tại chân núi hóa thân trong tay.

Mà cái kia tấm bức ‌ họa tổ sư, đã bị lặng lẽ vùi vào trong đất, tại một cái sẽ không có người chú ý nơi hẻo lánh.

Người giấy lặng yên trở về, trên đường không ngừng biến đổi phương hướng, quan sát đến phải chăng có người đang theo dõi.

Lý Thanh cũng không có một mực chỉ huy người giấy, tại xác định không có người sau liền để nó hướng về Long Đạo Thành một ‌ chỗ ngóc ngách trở về.

Đến tại trở lại lúc nào thư viện, muốn tiến thêm một bước xác định ‌ không có người theo dõi.

Dù sao thế giới này câu cá lão tựa hồ rất nhiều.

Lý Thanh từ trên giường ngồi lên, đi vào trước bàn đọc sách của mình, múa bút thành văn viết xuống « Ngũ Khí Thanh Đồng » hoàn chỉnh phương pháp luyện chế. ‌

Miếng ngọc đối với tất cả công pháp đều sẽ trước ưu hóa ra một cái đại cương, sau đó sẽ có kỹ càng trình ‌ tự, tinh tế đến mỗi một phút mỗi một giây nên làm cái gì, nên làm như thế nào, cơ hồ là tay nắm tay sách giáo khoa.

Bản này tinh phẩm pháp tài tổng ‌ cộng 1000 nhiều chữ, viết xong ước chừng hao tốn một phút tả hữu.

Cẩn thận kiểm tra một ‌ lần, Lý Thanh đem bản kinh văn này chồng chất, trong lòng yên lặng suy tư.

"Tiếp xuống chính là muốn tìm giao dịch đối tượng Tắc Hạ Học Cung."

"Tắc Hạ Học Cung bên trong sản xuất ba loại pháp tài, tài nguyên hùng hậu, nhưng ta ở chỗ này chỉ nhận biết Trịnh lão."

"Bất quá ta không thể tìm hắn, chuyện này càng thiếu người biết càng tốt."

"Cho nên, ta chỉ có thể trực tiếp đi tìm phu tử nói một chút."

Mặc dù hắn cũng không muốn gặp phu tử, nhưng chuyện này chỉ có phu tử đánh nhịp, mới có thể chân chính định ra đến, đồng thời không ai sẽ biết hắn là phía sau màn hắc thủ.

Bất quá cũng muốn bốc lên nhất định phong hiểm, "Phu tử tất nhiên là đem Nho gia công pháp tu luyện tới trình độ nhất định tồn tại, tuần hoàn theo công pháp giới luật."

"Quân tử có thể lấn chi lấy phương."

"Thủ quy củ, liền có thể an tâm lợi dụng."

"Chỉ là một kiện tinh phẩm phát tài, đại khái suất sẽ không để ở trong mắt."

"Với lại ta nắm giữ phu tử lệnh mà đến, hắn biết sau lưng của ta có Long cung, đây chính là bối cảnh của ta."

"Có bối cảnh, có một chút nhỏ tài nguyên, hắn còn trình độ nhất định thủ quy củ, cái kia liền có thể đàm."

Trong lòng cẩn thận châm chước, phân tích khả ‌ năng phong hiểm, yên lặng gật đầu, "Có thể thử một lần."

Nghĩ tới đây, hắn đem « Ngũ Khí Thanh Đồng » thu nhập túi Càn Khôn, lặng yên im ắng rời khỏi phòng, hướng về phu tử lầu nhỏ Thiên Nhiên Cư mà đi.

Nơi này y nguyên bao phủ ở trong sương ‌ mù, kỳ dị là, đại đa số đi ngang qua người đều phảng phất không thấy được.

Tất cả không có tu vi trong người lão sư giáo viên cùng học sinh tựa hồ đều không có chú ‌ ý tới nó tồn tại.

Lý Thanh một thân một mình đi tới, chú ý tới cái này vấn đề trong đó.

"Xem ra cái này sương mù hẳn là có cái gì cái khác huyền bí, có thể bị lệch người bình thường nhận biết.'

Lý Thanh yên lặng đứng tại sương mù phạm vi bao phủ bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi.

Hắn đến phu tử nhất định biết, đối phương nếu như nguyện ý gặp hắn, tự nhiên sẽ để hắn đi vào.

Một cái nhàn nhạt thanh âm bỗng nhiên ở bên tai ‌ của hắn vang lên, "Ngươi tìm ta có việc sao."

Lý Thanh trong lòng một luồng hơi lạnh từ đáy lòng dâng lên, thân thể khẽ run lên, hắn không nghĩ tới phu tử thế mà lại ra hiện ở bên cạnh hắn.

Hắn đột nhiên hướng về bên cạnh nhìn lại, lúc này phu tử tựa hồ có chút không giống.

Cùng hắn lần thứ nhất nhìn thấy phu tử hoàn toàn khác biệt, trên thân không có bất kỳ cái gì một chút xíu ba động, tựa như một phàm nhân.

Vô tận chính đạo cũng tựa hồ biến mất không thấy.

Đối phương trong mắt phảng phất nhiều vô số nhân tính hóa đồ vật.

Đơn giản tựa như hoàn toàn hai cái người khác nhau.

Lý Thanh trong lòng kinh nghi không chừng, phu tử ánh mắt nhìn hắn, trên mặt hiện lên một tia mỉm cười thản nhiên.

"Không cần ngạc nhiên, ngươi thấy đều là ta, chỉ là khác biệt ta."

"Khác biệt ta?" Lý Thanh trong lòng giật mình.

Phu tử tựa hồ cũng không có đối với việc này dây dưa dự định, nhìn xem hắn tiếp tục hỏi, "Đi thôi, chúng ta vừa đi vừa nói a."

Lý Thanh nghe vậy, bản năng đi theo phu tử, nhoáng một cái thần đã đi tới thư viện hậu phương lớn.

Nơi này vốn là tạp vật nhân viên chỗ ở, nhưng là vượt qua phiến khu vực này về sau, đằng sau lại là một mảnh không nhỏ lâm viên.

Hai người tiến ‌ nhập một cái đình, bên cạnh là cầu nhỏ nước chảy mỹ cảnh.

Phu tử ngồi tại đình trên ghế, có chút ‌ đấm bóp chân.

"Già, không còn ‌ dùng được."

Lý Thanh thấy cảnh này, trong lòng lập tức nói thầm, "Ngài nếu là không trúng dùng, trên đời này chỉ sợ cũng không trúng dùng người."

Phu tử thanh âm ở bên tai của hắn tiếp tục vang lên, "Nói đi, ngươi có chuyện gì."

"Ngươi cũng không quá tình nguyện tới gặp ta, ‌ "

Lý Thanh trong lòng nghiêm nghị, đối phương hẳn là nhìn thấu mình tiểu tâm ‌ tư.

Có chút suy nghĩ, tổ chức một cái ngôn ngữ, Lý Thanh cung kính nói. ‌

"Ta có một phần pháp tài bí phương, muốn cùng Tắc Hạ Học Cung làm một bút giao dịch, cùng một ‌ chỗ kiếm tiền."

"Giao dịch? Dạng gì giao dịch."