Chương 189: Quỷ dị chi thụ, trường sinh chi quả

Lý Thanh thao túng huyết nhục chi thụ cấp tốc thu nhỏ, một lần nữa hóa thành một viên Huyết Ma loại.

Huyết Ma loại tràn ngập vô số sợi rễ, lặng lẽ nhúc nhích lấy, tiếp tục hướng về sương mù nồng đậm phương ‌ hướng mà đi.

Thời gian chậm rãi trôi qua nửa canh giờ, Lý Thanh có chút tính toán, ‌ mình chí ít cũng đi mười dặm trở lên.

Bốn phía sương mù trở nên càng ngày càng nồng đậm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Huyết Ma loại tinh khí bị rút lấy càng nhanh hơn, mặc dù so sánh cùng tổng thể vẫn là chín trâu mất sợi lông, nhưng sau thời gian dài, sẽ là một cái cự đại lỗ hổng.

Ven đường hắn gặp chí ít mười mấy loại kinh khủng quái dị, những này quái dị tùy ý du đãng, thậm chí lẫn nhau ‌ ở giữa còn sẽ phát sinh chém giết.

Bất quá đại bộ phận đều thế lực ngang nhau, cơ hồ không thấy được có thể phân ra thắng bại.

Lý Thanh cũng không tiếp tục xuất thủ, hắn cần thai nghén một đoạn thời gian dấu ấn tinh thần, để mình tinh Thần Biến đến càng thêm cường đại một chút.

Mới có thể đi nếm thử khôi phục Huyết Ma loại lực lượng chân chính.

Phanh

Chính đang lặng lẽ tiến lên Huyết Ma loại bỗng nhiên đâm vào một cái bình chướng vô hình bên trên.

Lý Thanh chấn động trong lòng, tiếp lấy lộ ra vẻ hưng phấn.

Hắn biết mình chỉ sợ đã đã tìm được sương mù đầu nguồn, có cái gì ngăn cản hắn tiếp tục đi tới.

Huyết Ma loại sợi rễ hướng về phía trước lan tràn, rất nhanh hắn liền thấy ngăn cản hắn tiến lên chính là cái gì, đó là một loại vô hình thời không bình chướng.

Một cỗ lại một cỗ sương mù đang từ thời không bình chướng nội bộ lan tràn ra.

"Nhìn đến nơi này chính là Trấn Ma cung hạch tâm địa phương."

Lý Thanh thao túng Huyết Ma loại, dọc theo thời không bình chướng chậm rãi xoay quanh, rất nhanh hắn liền đại khái thăm dò khối này thời không bình chướng phạm vi bao phủ.

Đường kính ước chừng khoảng ba mươi trượng, một cái hình tròn móc ngược vô hình bình chướng, bên trong tràn ngập một loại quái dị lực lượng, bóp méo hết thảy tia sáng.

Hắn cũng vô pháp nhìn thấy bên trong đến cùng là tình huống như thế nào.

Thấy cảnh này, Lý Thanh lập tức ý thức được trong này hẳn là ẩn chứa Trấn Ma cung bí mật.

Hắn thao túng Huyết Ma loại sợi rễ, hướng về thời không bình chướng bên trong xâm nhập.

Thời không bình chướng có sức mạnh kỳ diệu, cơ hồ có thể che đậy ‌ phần lớn lực lượng cùng tồn tại.

Nhưng đối mặt Huyết Ma loại quỷ dị sợi rễ, thời không bình chướng tựa hồ cũng vô pháp ngăn cản, bị cái này xúc tu từng điểm từng điểm xâm nhập.

Phốc phốc hình

Mặc qua thời không bình chướng về sau, Lý Thanh thông qua sợi rễ quan sát, kinh ngạc phát hiện một ‌ sự kiện.

Bình chướng nội bộ trong không khí tràn ngập kỳ diệu tinh khí, sợi rễ hấp thu những tinh khí này, cấp tốc dung nhập Huyết Ma loại trong cơ thể.

Kinh người sự tình phát sinh, loại này thần bí tinh khí thế mà trực tiếp dung nhập thế giới tinh thần, để cái này một sợi dấu ấn tinh thần ‌ cấp tốc bành trướng.


Phảng phất ăn Nhân Sâm Quả, Lý Thanh cảm giác mình cái này một sợi dấu ấn ‌ tinh thần chính đang nhanh chóng trưởng thành, trở nên càng ngày càng ngưng thực.

Loại cảm giác kỳ diệu này, là hắn chưa bao giờ có cảm thụ, đây là một loại trên tinh thần vui vẻ, vượt rất xa hắn Quá Khứ Kinh lịch tất cả khoái hoạt.

Nghiện đồng dạng cảm thụ đánh thẳng vào tâm ‌ linh của hắn, để hắn không khỏi lấy làm kinh hãi.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » cấp ‌ tốc biến hóa, vô số tin tức dòng lũ tại huyết nhục chi thụ thế giới tinh thần bên trong cọ rửa, biến thành một mảnh vô tận văn minh thế giới.

Dấu ấn tinh thần tại văn minh tin tức dòng lũ bên trong nhận lấy thanh tẩy, Lý Thanh từng chút từng chút tìm kiếm dấu ấn tinh thần của chính mình bên trong phải chăng có cái gì quái dị đồ vật.

Nhưng kết quả để hắn giật mình, tinh thần của hắn bên trong không có bất kỳ cái gì đặc thù đồ vật, dấu ấn tinh thần tinh khiết không tì vết, chỉ là thu được trưởng thành.

"Xem ra cái này thời không bình chướng bên trong tinh khí, đối dấu ấn tinh thần có tác dụng cực lớn."

Hắn hít một hơi thật sâu, bắt đầu thu nạp càng nhiều tinh khí, không ngừng tăng lên lấy dấu ấn tinh thần.

Đủ cường đại dấu ấn tinh thần mới có thể điều khiển Huyết Ma loại, ngăn cản Huyết Ma loại bản năng ăn mòn.

Lúc này, sợi rễ còn tại hướng về nội bộ không ngừng lan tràn.

Hắn muốn nhìn một chút những này thần bí tinh khí rốt cuộc là thứ gì phát ra.

Rất nhanh hắn liền đi tới cái này mảnh thời không hạch tâm chỗ sâu nhất, hắn thấy được để hắn khiếp sợ một màn.

Một gốc quỷ dị đại thụ xuất hiện ở cái này mảnh thời không bình chướng nội bộ.

Cây này độ cao ước chừng có khoảng một trượng.

Thân cây đường kính ước chừng có một thước, toàn thân màu đen, phía trên hiện đầy quỷ dị nhô lên đường vân.

Thân cây phía trên phân ra rất nhiều á nhánh, sinh trưởng một mảnh lại đen kịt một màu ‌ phiến lá.

Mà tại phiến lá bên trong, lại sinh trưởng ra một chút lớn chừng quả đấm quỷ dị hài nhi.

Những này hài nhi làn da ngăm đen, hai tay ôm quyền, hai chân quỳ xuống đất, ‌ đồng tử bái Quan Âm hình tượng, một đôi mắt đều là nhắm, khóe môi nhếch lên quỷ dị mỉm cười.

Nhìn kỹ lại, tựa như cái này đến cái khác màu đen ngọc oa em bé, tràn ngập một loại dị dạng rực rỡ, nhìn qua dị thường kỳ lạ quái dị.

"Đây là vật gì? Trấn Ma cung bên trong tại sao có thể ‌ có loại đồ chơi này?"

Lúc này, hắn chú ý ‌ tới cái này gốc cổ quái đại thụ đỉnh chóp.

Vô số cổ quái sương mù màu đen đang từ đỉnh chóp thời không bình ‌ chướng chỗ trút xuống, dung nhập quái thụ bên trong.

Quái thụ phiến lá lại sẽ phun ra một chút quỷ dị hắc vụ, những này quỷ dị hắc vụ liền sẽ bay vào thời không bình chướng, lặng yên hướng về ngoại giới tán đi.

Treo ở trên cây những cái kia quỷ dị em bé, khắp người sẽ tràn ngập một loại nhàn nhạt tinh khí, những tinh khí này hướng về bốn phía tràn ngập, tràn ngập tại thời không bình chướng bên trong.

Vừa rồi huyết nhục chi thụ hấp thu tinh khí, chính là những này em bé phát ra.

Lý Thanh trong lòng có chút rung động, "Chẳng lẽ Trấn Ma cung chân chính tồn tại mục đích đúng là vì bồi dưỡng cái này một gốc quái thụ?"

"Cái này rốt cuộc là thứ gì?"

"Đáng giá kiến tạo Trấn Ma cung loại này thần bí địa phương đến bồi dưỡng?"

Lý Thanh bản thể chậm rãi thức tỉnh, trong tay của hắn xuất hiện một bản trống không sách.

Hắn cầm lên bút chì nhanh chóng viết.

« Trấn Ma cung bên trong kiến thức ». . .

Rất nhanh, hắn đem mình Huyết Ma loại nhìn thấy hết thảy đều ghi xuống.

Theo tin tức ghi vào miếng ngọc, miếng ngọc trong nháy mắt xuất hiện một loạt biến hóa.

Bản cũ

« Trấn Ma cung bên trong kiến thức ». . .

« Long Đạo Thành quái dị sự kiện ghi chép mỏng ». . .

« Long Đạo Thành lịch sử sự kiện ». . .

« thiên hạ kỳ văn dị ghi chép ». . .

. . . 3847 bản.

Bản mới

« Trấn Ma cung chân tướng »

"Trấn Ma cung tồn tại mục đích là vì bồi dưỡng trong truyền thuyết Trường ‌ Sinh Quả cây."

"Trồng người là ba ngàn ‌ năm trước đời thứ nhất phu tử."

"Lịch đại Tắc Hạ Học Cung tuy có hủy diệt, nhưng Trấn Ma cung chưa hề hủy diệt qua, nguyên nhân ở chỗ Trường Sinh Quả cây có thể tự mình cấu thành Động Thiên thời không, chỉ có Trường Sinh Quả cây khắc tinh, ‌ vực ngoại Huyết Ma loại có thể phá hư thời không bình chướng."

"Trường Sinh Quả cây tự thành Động Thiên thời không, kỳ danh là trường sinh Động Thiên."

"Động Thiên chia làm hai tầng, ngoại tầng là đi săn thời không, sẽ bắt hết thảy ngẫu nhiên xâm nhập trong đó sinh mệnh, hấp thu tinh khí, tẩm bổ Trường Sinh Quả cây."

"Tầng thứ hai là Trường Sinh Quả cây sinh trưởng địa phương."

"Trường Sinh Quả cây sinh trưởng trái cây tên là Trường Sinh Quả, ăn thêm một viên tiếp theo có thể tăng trưởng một trăm năm thọ nguyên."

"Mỗi ba ngàn năm vừa thành thục."

"Tại Trường Sinh Quả thành thục quá trình bên trong, trái cây sẽ phóng thích tinh khiết thông linh tinh khí."