Chương 188: Mê vụ tiến lên, thôn phệ quái dị

Hắn đã ý thức được Trấn Ma cung ngoài có Đại Năng đang nhìn quản, Huyết Ma loại muốn trộm sờ sờ ra ngoài gần như không có khả năng.

Không cách nào rời đi nơi này, Huyết Ma loại lại sẽ kéo dài suy yếu, Lý Thanh cảm thấy một tia ngượng nghịu tay ‌ cảm giác.

Có chút nhíu mày, Lý Thanh thu hồi tất cả xúc tu, vô số rễ cây tại cái này tro tàn bên trong kéo động lên Huyết Ma loại chậm rãi tiến lên.

Huyết Ma loại có thể tùy ý tại huyết nhục chi thụ cùng hạt giống hình thái bên trong lẫn nhau hoán đổi.

Duy trì huyết nhục chi thụ thời điểm, Huyết Ma loại lực lượng sẽ xuất hiện trên phạm vi lớn tiêu hao, từ đó duy trì Huyết Ma chi thụ to lớn hình thể.

Hóa thành Huyết Ma loại thời điểm, mức tiêu hao này liền sẽ tiêu giảm đến cực hạn, là một loại kỳ lạ bảo hộ cơ chế.

Có chút cảm giác bốn phía sương mù màu đen, loại này sương mù dị thường tà ác, đang tại từng chút từng chút hấp thu Huyết ‌ Ma loại tinh khí , mặc cho bằng hắn như thế nào làm đều không thể ngăn cách.

"Những sương mù này hẳn là Trấn Ma cung tồn tại điểm mấu chốt."

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, tiếp tục thăm dò toàn bộ Trấn Ma ‌ cung nội bộ.

Trấn Ma cung nội bộ tựa hồ rất lớn, mặc dù Lý Thanh lấy Huyết Ma loại hạt giống hình thái phía trước tiến, nhưng tốc độ ‌ của hắn cũng không chậm.

Lúc này hắn chí ít đã tìm tòi ngàn mét phạm vi, nhưng vẫn không có nhìn đến bất kỳ biên giới.

"Nơi này hẳn là một mảnh độc lập dị thời không, cùng loại với thần bí Động Thiên."

Truyền thuyết Tắc Hạ Học Cung cũng có Động Thiên, nhưng thân vì thiên hạ Tuần Hành Lý Thanh, lại từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Hắn biết, cái này cực khả năng là bởi vì chính mình là kẻ ngoại lai.

Chỉ có chân chính Tắc Hạ Học Cung hạch tâm, mới có thể tiến vào bên trong.

Lúc này, Lý Thanh mơ hồ ở giữa đã nhận ra trong không khí sương mù một tia biến hóa.

Hắn phát hiện những sương mù này nồng độ tựa hồ sẽ có yếu ớt biến hóa.


Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ những sương mù này nồng độ là có đồ vật gì tại ảnh hưởng?"

Hắn lập tức tăng cường Huyết Ma loại cảm giác, rất nhanh hắn liền đã nhận ra sương mù nồng hậu dày đặc phương hướng.

Lặng yên hướng về sương mù nồng đậm phương hướng mà đi, "Nếu như loại này sương mù là vì hấp thụ tinh khí mà tồn tại."

"Như vậy sương mù càng dày đặc địa phương, cực khả năng liền ‌ là cái này sương mù đầu nguồn."

"Nơi đó có lẽ có đồ vật gì tồn tại."

Thay đổi phương hướng, Lý Thanh cấp tốc bắt đầu di động.

Đi tới không đến trăm mét, bốn phía vẫn là một mảnh vô tận tro tàn cùng sương mù bao phủ thế giới.

Bỗng nhiên, hắn cảm ứng được mặt đất có chút chấn động.

Lý Thanh lập tức điều khiển Huyết Ma loại, vô thanh vô tức chui vào dưới mặt đất tro tàn bên trong.

Rất nhanh hắn liền thấy đó là cái gì.

Một đầu hình thể chí ít có dài một trượng quái dị.

Nhìn thấy đầu này quái dị bộ dáng trong nháy mắt, Lý Thanh cũng cảm giác tê cả da đầu, một loại vô hình vặn vẹo tựa hồ xuất hiện ở thế giới tinh thần của hắn bên trong.

Nhưng tinh thần của hắn trong nháy mắt đưa tới vô tận chư thiên văn minh trường hà, đem ‌ tất cả vặn vẹo toàn bộ xông hủy.

Đây là một đầu bề ngoài giống con rết đồng dạng đồ vật, nhưng con rết thân thể bộ phận, là hoàn toàn trắng bệch xương cốt đồng dạng khôi giáp, một tiết một tiết thân thể.

Khôi giáp hai bên, thì là bao trùm lấy màu trắng giáp xác quỷ dị thon dài cánh tay.

Trên cánh tay sinh trưởng một chút quỷ dị con mắt, những này con mắt đang tại quan sát bốn phía, tràn ngập quỷ dị cùng tàn nhẫn quang huy.

Quái vật này nửa người trên là một cái quái dị hình người nửa thân thể, đồng dạng bao trùm lấy tinh mịn màu trắng lân giáp, phía trên cũng sinh trưởng vô số quỷ dị con mắt.

Đầu là một trương Vô Diện mặt, chỉ có miệng địa phương đã nứt ra một trương huyết bồn đại khẩu, đầu phía sau thì là vô số màu đen quỷ dị xúc tu.

Những này xúc tu từng cây tựa như sợi tóc, nhưng những này trên sợi tóc tràn ngập quỷ dị bóng loáng, mũi nhọn vị trí tựa hồ có từng trương thật nhỏ miệng, trong không khí không ngừng vặn vẹo bay múa.

Đây tuyệt đối là một cái dị thường đáng sợ quái vật, Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng nó tính nguy hiểm.

So sánh dưới Huyết Ma loại, hắn không có cảm giác được đến từ Huyết Ma loại bản năng nguy hiểm nhắc nhở.

"Có lẽ có thể thử một lần, cũng không thể miệng ăn núi lở, chờ lấy Huyết Ma loại tiêu hao hết tất cả lực lượng."

Lúc này, đầu này quỷ dị khôi giáp quái vật đang từ bên cạnh đi ngang qua.

Bỗng nhiên, Huyết Ma loại ầm vang bành trướng, trong một chớp mắt, liền bành trướng trở thành một gốc cao tới ba trượng huyết nhục đại thụ.

Đại thụ bên trên sinh trưởng vô số con mắt, vô số huyết nhục nhánh cây mãnh liệt mà xuống, trong nháy mắt liền đem con quái vật này bao phủ.

Con quái vật này điên cuồng giãy dụa, toàn thân cánh tay điên cuồng vung vẩy, tựa như từng cây sắc bén gai nhọn.

Phốc phốc phốc

Những này kinh khủng móng vuốt toàn bộ đâm vào huyết ‌ nhục đại thụ thân thể, nhưng chuyện quỷ dị phát sinh.

Quỷ dị cánh tay đem những này bao trùm lấy lớp vảy màu trắng cánh tay toàn bộ khóa lại, thậm chí vô số huyết nhục thân thể đang ‌ tại hướng về quái vật chen vào thân thể bên trong.

Đây chính là huyết nhục đại thụ ăn phương thức, đem con mồi trực tiếp chen vào thân thể bên trong, tiến hành tiêu hóa hấp thu.

Quái vật điên cuồng giãy dụa, to lớn miệng đột nhiên mở ra, điên cuồng cắn xé huyết nhục đại thụ, thậm chí cắn xuống mấy khối huyết nhục.

Nhưng bị cắn xuống huyết nhục cấp tốc sinh trưởng nảy mầm, mọc ra càng nhiều huyết nhục thân thể, đem quái vật này hoàn toàn bao khỏa.

Thẳng đến quái vật đầu đều bị huyết nhục thân thể bao phủ hoàn toàn, cuối cùng ‌ tại lực lượng khổng lồ hạ bị xoay trở thành bánh quai chèo, tan rã tại huyết nhục đại thụ trong cơ thể.


Trận này đi săn hành vi vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát, con quái vật này liền trở thành huyết nhục đại thụ đồ ăn.

Toàn bộ hành trình thao túng hết thảy Lý Thanh, có thể rõ ràng cảm nhận được một loại dị dạng cảm giác thỏa mãn, phảng phất ăn no cảm giác đang trùng kích tâm linh của hắn.

Hắn lập tức thi triển « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », cưỡng ép trấn áp lại huyết nhục đại thụ truyền đến quỷ dị bản năng.

Hắn lập tức ý thức được điều khiển Huyết Ma loại khả năng đưa tới vấn đề.

Bởi vì Huyết Ma trồng qua tại cường đại đẳng cấp, mà tinh thần của hắn cũng không có đầy đủ cường đại, rất dễ dàng bị Huyết Ma loại thân thể ảnh hưởng đến tinh thần ổn định.

Cuối cùng, có một ngày tinh thần của hắn có lẽ sẽ tại loại này từ từ phản hồi bên trong bị bản năng ăn mòn, một lần nữa biến thành Huyết Ma loại.

Cho nên hắn nhất định phải thời khắc lợi dụng « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » áp chế thanh tẩy loại bản năng này ăn mòn.

Đồng thời từng chút từng chút lợi dụng Huyết Ma loại cường đại thân thể đến lớn mạnh cái này một sợi dấu ấn tinh thần.

"Mỗi một lần sử dụng Huyết Ma loại lực lượng, đều là một lần khảo nghiệm."

"Một khi có một lần ta ngăn cản không nổi, ta đạo này dấu ấn tinh thần liền sẽ triệt để dị hoá, bị Huyết Ma loại bản năng thôn phệ, trở thành mới Huyết Ma loại, lâm vào điên cuồng cùng trong hỗn loạn."

"Tương lai thiên hạ đại loạn, Huyết Ma loại chỉ có thể làm sau cùng thủ đoạn, bản thể của ta y nguyên phải làm là phía sau màn hắc thủ mà tồn tại."

Đối với Huyết Ma loại sử dụng, ‌ Lý Thanh dâng lên một tia cảnh giác.

Thôn phệ xong con quái ‌ vật này, Huyết Ma loại tiêu hao lực lượng cấp tốc chữa trị gần một nửa.

Bị thôn phệ đầu kia quái vật bản chất phi thường cường đại, thậm chí nguyên bản hẳn là siêu việt Huyết Ma loại kinh khủng tồn tại.

"Cường kiểm đại như vậy tồn tại, thế mà đều tại cái này Trấn Ma cung bên trong bị hấp thu nhỏ yếu như vậy."

"Xem ra cái này Trấn Ma cung nguy hiểm thật sự là không phải bình thường a."