Chương 120: Tiếp tục ghi chép, cho ăn quái vật

Lý Thanh khoan thai đi hướng gian phòng của mình, tiếp xuống hắn muốn lợi dụng mình người giấy ‌ hóa thân, bắt đầu tiến thêm một bước thăm dò.

Trở lại gian phòng của mình, kiểm tra mình cố ý lưu lại tóc, cũng không có bị lấy đi

"Không tới sao? Vậy thì chờ lần tiếp theo a."

Bố cục, phải có kiên nhẫn, từng chút từng chút chờ ‌ lấy con mồi bước vào bẫy rập.

Trở lại trước bàn sách, hắn lấy ra một bản mới ghi chép mỏng.

« Trấn Ma cung âm mưu ghi chép sổ ghi chép »

"Lục soát Tắc Hạ Học Cung lâm ‌ ra viên thời điểm tao ngộ Chu Tố Hoa."

"Ở hậu phương lâm viên đình nghỉ mát dưới, phát hiện quái dị huyết nhục viên thịt."

"Viên thịt tinh thần là một mảnh vô hạn huyết hải, trong biển máu sinh trưởng một gốc quái dị huyết nhục chi thụ, tựa hồ là quả cầu thịt này tinh thần hạch tâm."

"Huyết nhục chi thụ có lực lượng quỷ dị, chỉ cần thấy được, trong tâm linh liền sẽ sinh sôi huyết nhục đồng dạng đồ vật, ý đồ thôn phệ tâm linh."

". . ."

Lý Thanh kỹ càng miêu tả mình nhìn thấy hết thảy,

Viết xong sau yên lặng đưa nó ghi vào miếng ngọc.

Rất nhanh miếng ngọc có tin tức mới tiết lộ, Lý Thanh đang định cẩn thận nghiên cứu, lại là bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Quỷ dị huyết nhục viên thịt sinh ra biến hóa kỳ quái, hắn nhắm mắt lại.

Tâm linh cùng cái kia huyết nhục viên thịt liên hệ ở cùng nhau.

Hắn chậm rãi "Mở ra" mắt, lúc này ánh mắt của hắn liền là huyết nhục đại thụ.

Huyết nhục viên thịt cảm ứng được một cỗ kỳ diệu khí tức, viên thịt bản năng sinh trưởng, sinh từng cây quỷ dị râu thịt.

Những này râu thịt đang hướng về cái kia phiến kỳ dị khí tức chỗ mở rộng mà đi.


Phiến khu vực này vị ở dưới đất càng sâu địa phương, từng cây râu thịt đi tới nơi đó, cảm nhận được một đạo kỳ diệu mà thần bí quỷ dị bình chướng.

Sợi rễ chạm đến bình chướng về sau, lặng yên không một tiếng động thăm dò vào trong đó.

Bình phong này đối với nó tựa hồ không có tác ‌ dụng quá lớn.

Một tia tà ác đến cực hạn khí tức, bị điên cuồng mà tham lam hút lấy, dung nhập huyết nhục viên thịt.

Huyết nhục viên thịt phảng phất một cái động không đáy, điên cuồng ‌ thôn phệ lấy hết thảy tà ác khí tức.

Lúc này Lý ‌ Thanh, tâm linh vô thanh vô tức thông qua râu thịt thấy được cái kia một mảnh quái dị địa phương.


Cái kia phiến quái dị địa phương vô cùng kinh khủng, một mảnh thuần túy hỗn loạn cự đại không gian, vô tận hắc ám, trên mặt đất bày khắp vô số quỷ dị xương khô.

Một đạo toàn thân tràn ‌ ngập vô tận huyết quang thân ảnh đứng ở cái kia râu thịt trước đó.

Trong tay của hắn dẫn theo một đầu hình thể khổng lồ vặn vẹo quái vật, chiều cao chí ít trăm trượng, toàn thân mọc đầy vô số nhân ‌ loại thân thể, tựa như một cái cự đại con rết.

Đối phương đầu lâu là một nữ nhân đầu, bất quá lúc này đại nửa cái đầu đã bị xé nát, nhưng còn đang không ngừng sinh trưởng mầm thịt.

Râu thịt đâm vào con quái vật này trong cơ thể, điên cuồng hấp thu đối phương lực lượng trong cơ thể.

Quái dị hồ còn chưa chết vong, đang điên cuồng giãy dụa vặn vẹo.

Nhưng này đạo ánh sáng màu đỏ ngòm bao phủ thân ảnh lại tuỳ tiện chế trụ nó.

Một mảnh huyết quang che trùm lên quái vật này toàn thân, biến thành một loại huyết sắc xiềng xích đưa nó một mực khóa lại.

Thấy cảnh này Lý Thanh ánh mắt có chút ngưng tụ, trong lòng rung mạnh.

Cái này hai bóng người trên thân, hắn thấy được vô cùng lực lượng kinh khủng, cho dù là mượn huyết sắc đại thụ con mắt.

Hắn cũng cảm giác được một loại vô cùng kinh khủng vặn vẹo, một loại muốn thôn phệ thiên hạ vạn linh kinh khủng vặn vẹo ý chí xuất hiện ở trong tâm linh của mình, tựa hồ muốn vặn vẹo suy nghĩ của mình.

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » trong nháy mắt vận chuyển tới cực hạn.

Chống cự ở loại này kinh khủng vặn vẹo tin tức khuếch tán, toàn bộ làm hao mòn tại người dòng sông dài bên trong.

Hắn yên lặng quan sát huyết nhục viên thịt đem quái vật này hút thành thây khô, cuối cùng biến thành xương khô cùng tro tàn.

Huyết nhục viên thịt bên trong lực lượng chí ít tăng lên nghìn lần vạn lần, Lý Thanh trong lòng một mảnh may mắn.

"May mắn ta ‌ sớm một bước, nếu là trễ một bước nữa liền không xong."

"Thứ này hạch tâm tinh thần chính đang điên cuồng tăng trưởng, may mắn ta sớm đưa nó luyện hóa, cũng cắm vào tinh thần hạch tâm."

"Hiện tại nó liền là nô lệ của ta, mặc kệ lại thế nào trưởng thành, đều không thể thoát khỏi ‌ khống chế của ta."

"Đây là vô số nhân loại văn minh trí tuệ áp chế, một khi rơi vào trong đó liền không có cách nào lại thoát khỏi."

"May mắn ta ‌ là tới từ dị giới người, mới có thể sử dụng hai cái văn minh tri thức hệ thống tới áp chế ở loại quái vật này tinh thần."

"Thế giới này người coi như tu luyện giống nhau pháp thuật, cũng không có khả năng đem « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » tăng lên tới cùng ta cùng so sánh độ cao."

Hắn « Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương », toàn bộ thế giới cũng không có người có thể tại tinh thần chiều rộng bên trên siêu việt hắn, có thể nói là trên tay hắn uy lực lớn nhất một môn pháp thuật.

Nhưng pháp thuật này chỉ ở trên tinh thần tin tức so đấu thường có uy lực, xuất kỳ bất ý tự nhiên có thể mọi việc ‌ đều thuận lợi.

Nhưng nếu như đối phương có cảnh giới, lợi dùng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ làm bình chướng đến chống ‌ cự, pháp thuật này sẽ rất khó sinh ra hiệu quả.

Dù sao pháp thuật này là đạo lý cùng tin tức, nhất định ‌ phải tại thế giới của tinh thần mới có thể sinh ra tác dụng

Nếu như không cách nào tiến vào đối phương thế giới tinh thần, liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Có lẽ là vận khí, để cho ta sớm một bước luyện hóa vật này."

Lúc này, râu thịt hút khô quái vật về sau, đang tại quỷ dị giãy dụa, hoàn toàn tuần hoàn theo bản năng, tựa hồ tại tìm kiếm càng nhiều quái vật.

Cái kia ánh sáng màu đỏ ngòm thân ảnh tràn ngập ra một đạo nhàn nhạt huyết ấn, trong nháy mắt rơi vào râu thịt trên thân.

Quái vật này cảm ứng được huyết ấn sau , mặc cho bằng huyết ấn chảy vào trong cơ thể của hắn, cuối cùng xuất hiện ở huyết nhục viên thịt thế giới tinh thần, biến thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm.

Đạo này bóng người màu đỏ ngòm tràn ngập khí tức kinh khủng, đây là một loại trên bản chất cường đại.


Đối phương đi tới huyết nhục đại thụ phía dưới, lúc này cái này huyết nhục đại thụ trên thân nổi lên vô số quỷ dị huyết sắc ấn ký.

Bóng người màu đỏ ngòm giang hai cánh tay ra, tựa như nhũ yến đầu hoài, trực tiếp dung nhập đại thụ.

Hắn tựa hồ muốn cùng đại thụ hòa làm một thể.

Lý Thanh thấy cảnh này, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Tinh thần của hắn có chút co vào, giấu ở cái ‌ này khỏa đại thụ tinh thần hạch tâm chỗ sâu nhất.

Bóng người màu đỏ ngòm cùng đại thụ hòa thành một thể, một viên quỷ dị đầu từ đại ‌ thụ trên thân hiển hiện.

Cả hai có thể ảnh hưởng lẫn nhau, liền phảng phất đạt thành một loại khế ước.

Lý Thanh cũng tại loại dung hợp này bên trong bắt được đối ‌ phương một chút tin tức.

Nhãn tình sáng lên, "Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn."

Dấu ấn tinh thần tiếp tục ẩn núp, Lý Thanh tinh thần thì là về ‌ tới hiện thực.

Hắn cấp tốc tại « Trấn Ma cung âm ‌ mưu ghi chép sổ ghi chép » bên trong bắt đầu ghi chép mình bắt được tin tức.

"Trấn Ma cung trung quan áp lấy một cái tên là Huyết Ma tử người, hắn là ‌ 100 năm trước bị bắt vào tới."

"Nhiệm vụ của hắn liền là tiềm phục tại Trấn Ma ‌ cung bên trong, định vị Trấn Ma cung vị trí, chờ đợi Huyết Ma giáo đem Huyết Ma loại vùi sâu vào Trấn Ma cung chỗ."

"Sau đó lại lợi dụng Trấn Ma cung bên trong quái vật bồi dưỡng Huyết Ma loại."

"Tại âm mưu bộc phát thời điểm, trong nháy mắt thúc Huyết Ma loại hóa làm huyết nhục đại thụ, phá hư Trấn Ma cung bình chướng, thả ra trong đó kinh khủng nhất mấy chục con quái vật."

"Huyết nhục đại thụ huyết nhục ma quang, có thể ăn mòn thế gian hết thảy."

"Đồng thời, huyết nhục đại thụ cũng sẽ nổ tung, hóa thành vô số huyết nhục hạt giống, đem trọn cái Long Đạo Thành bao phủ."