Chương 70: Cấm chế trận pháp, thúc thủ vô sách

Tam Xuyên Môn đạo sĩ nhìn xem vọt tới đầu heo yêu quái, trên mặt hiện lên ‌ một tia lạnh lùng.

Trong tay nắm một viên ‌ lệnh bài, tinh khí có chút rót vào trong đó.

Bốn phía trong cấm chế tràn ngập ra một đạo bàn tay màu đen.

Cái này bàn tay màu đen tựa như một đầu quỷ trảo, tay cầm mở ra chừng một trượng, trong nháy mắt bắt lấy cái này đầu heo yêu quái.

Đầu heo yêu quái toàn thân dùng lực, nhưng hắn căn bản là không có ‌ cách tránh ra con này to lớn tay.

"A a a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, khói đen đang tại ăn mòn thân thể nó.

Phảng phất có vô số côn trùng ở trong ‌ thân thể hắn chui loạn, da của hắn lộ ra vô số lỗ hổng.

Chỉ là mấy hơi thở, con lợn này đầu yêu quái liền biến thành một đống màu đen xương khô.

Lý Thanh giấu ở một bên, thấy cảnh này, tê cả ‌ da đầu.

Cái này tàn nhẫn một màn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy, so cái kia Huyết Linh công tử hành động còn kinh khủng hơn.

"FYM, ngồi tịch."

"Đây là đóng cửa thả chó, nhất định phải phải nghĩ biện pháp chạy đi."

Lý Thanh trong lòng mặc dù mát oa oa, nhưng còn duy trì lý trí, trong lòng tự hỏi phải làm gì.

Ánh mắt trái xem phải xem, hắn đang tìm kiếm sắc mặt trấn định người.

Mình nghĩ không ra biện pháp, cũng không có nghĩa là người khác không được.

Một đôi thần nhãn có thể làm cho hắn nhìn thấy người khác chân thực biểu lộ, cái này như vậy đủ rồi.

Lúc này, đi vào trước cổng chính tu sĩ không ít, phần lớn người trong mắt đều lộ ra tâm thần bất định, thậm chí có ít người lóe lên sợ hãi, phảng phất nghĩ đến chuyện gì đó không hay.

Ánh mắt lướt qua những người này chân thực biểu lộ, Lý Thanh tâm càng phát ra nặng nề.

Hắn không thấy được một cái đã tính trước, tựa hồ đều lâm vào trong sự sợ hãi.

"Ta có vạn vật độn pháp, cấm chế này trận pháp không biết có thể hay không xuyên qua."


Trong lòng có chút lấp lóe đủ ‌ loại suy nghĩ, hắn lặng yên hướng về Quỷ Thị một mặt khác mà đi.

Hắn thi triển « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật » hướng về dưới mặt đất ‌ nhìn lại, sắc mặt càng phát ra khó coi.

Dưới mặt đất ba trượng vị trí hiện đầy quỷ dị cấm chế, trong đó hắn còn chứng kiến đại lượng quan tài, bên trong ‌ tất cả đều là một chút nguy hiểm thi thể.

"Cái này Tam Xuyên Môn tựa hồ là một đám nuôi thi gia hỏa."

"Ta nếu là độn địa đi xông, chỉ sợ ‌ ngay lập tức sẽ bị phát giác."

Ngẩng đầu nhìn bầu trời, phía trên đồng dạng hiện đầy cấm chế, khắp nơi đều tràn ngập khí tức tử vong, nơi này chính là một cái cá mòi đồ hộp, tất cả mọi ‌ người đều bị nhốt ở bên trong.

Lý Thanh da đầu đều muốn móc rơi mất, hắn cảm giác mình lần này đạp cái hố to.


"Thật TMD không may, xem ra sau này ta muốn càng thêm chú ý.'

"Thần bí sẽ lẫn nhau hấp dẫn, cái này chỉ sợ là thật, mà ta không may thể chất nghiêm trọng hơn."

Như có điều suy nghĩ, hắn lặng yên mò tới cấm chế biên giới, vạn vật độn pháp có chút thi triển, hắn lúc này phảng phất biến thành một mảnh vô hình khí.

Hắn có chút thử thăm dò đụng vào cấm chế trận pháp tạo thành mê vụ khu.

Tiếp xúc trong nháy mắt hắn cũng cảm giác được không tốt, một cỗ lực lượng vô danh tựa hồ bị xúc động.

Vô số sương mù cấp tốc hội tụ tại vị trí của hắn, một cái đen kịt tay đang tại thành hình.

Không có chút gì do dự, hắn trước tiên lựa chọn rút lui, về tới Quỷ Thị bên trong, nửa điểm không ngừng lại.

Lớn nhất quỷ thủ theo hắn rời đi, tùy theo chậm rãi biến mất.

"Cấm chế trận pháp đối dị thường khí tức phản ứng rất nhạy cảm, ta vạn vật độn pháp chỉ đối không có lực lượng phong tỏa địa phương hữu dụng."

"Nếu có lực lượng phong tỏa, một khi tiến vào, đồng dạng lại nhận công kích."

Xác định mình độn pháp vô hiệu về sau, Lý Thanh trong lòng có chút lóe ra suy nghĩ.

"Bất quá một khu vực như vậy không lớn, chỉ có ba trượng phạm vi."

"Nếu như ta tốc độ rất nhanh, lại lấy Bất Diệt Chân Thể hộ thân, lao ra vấn đề cũng không lớn."

"Chỉ là không có chân chính xông qua, đến cùng sẽ là tình huống như thế nào rất khó nói."

"Trên đường nói không chừng còn có hắn biến hóa của hắn."

Lúc này, hắn về tới Quỷ Thị biên giới, hai mắt y nguyên đang quan sát cái kia phiến cấm chế trận pháp.

Bỗng nhiên, một bóng người đột nhiên ‌ vọt tới.

Đó là một đầu đội lên đầu hổ yêu ‌ quái, lúc này trên người hắn tràn ngập một tầng ánh sáng màu đen, tựa như khôi giáp bao trùm toàn thân.

Hắn lặng yên không một tiếng động, nhảy in lên liền là một trượng khoảng cách, trong nháy mắt xông vào cái kia cấm chế trong trận pháp.

Cả cấm chế trận pháp quang huy lấp lóe, từng đạo màu đen móng vuốt tại nội bộ thành hình, sương mù cuồn cuộn bên trong, hướng về kia lão hổ chộp tới.

Đối mặt công kích kinh khủng như thế, cái kia con cọp mảy may không sợ, điên cuồng quơ trong tay đại đao.

Đại đao bao phủ tại hắc quang bên trong, giống như sát thần vũ khí, đao quang ‌ tràn ngập chí ít một trượng khu vực.

To lớn đao quang bổ vào bốn phía cánh tay màu đen bên trên, đem những cánh tay này chặn lại.

Mắt thấy hắn muốn xông ra đi, một bóng người bỗng nhiên từ mặt đất dâng lên.

Cái kia rõ ràng là một người mặc khôi giáp thi thể, trực tiếp hướng về lão hổ yêu quái xông tới.

Thi thể toàn thân tràn ngập kinh khủng thi khí, cái kia là sinh trưởng ở trong thi thể sinh vật tán phát tinh khí.

Thông qua « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật », Lý Thanh có thể thấy rõ ràng thi thể này tinh khí nơi phát ra.

Vô số thi khí bao phủ toàn thân, quái vật điên cuồng huy động cánh tay, cùng cái kia đầu hổ yêu quái đánh vào nhau.

Đối phương đao quang rơi vào thi thể trên thân, chỉ là bay văng lên vô số hỏa hoa.

Không có sinh ra bất kỳ những tác dụng khác, khôi giáp cũng chỉ là xuất hiện bạch ngấn.

Lần trì hoãn này, vô số quỷ thủ từ tứ phía mà đến, tính ăn mòn sương mù, trong nháy mắt che mất đầu hổ yêu quái.

"A a a. . ."

Một hệ liệt thê thảm trong tiếng kêu thảm, cái này đầu hổ yêu quái trong nháy mắt bị xé thành ‌ vỡ nát.

Thi thể quái vật điên cuồng ăn lấy đầu hổ yêu quái, thôn phệ trong đó lực lượng.


Thi thể trên thân tựa hồ có vô số mảnh sinh vật nhỏ, tạo thành một bộ hoàn toàn mới sinh vật hệ thống, lấy thi thể làm căn ‌ cơ.

Đây là một loại khác loại sinh mạng thể buộc lại, thôn phệ ngoại giới nhục thể, hấp thu tinh khí chuyển hóa mới tinh khí.

Thi thể này trên thân đang tại ‌ sinh trưởng các loại quái dị thân thể, tương lai lại biến thành một cái cực đoan kinh khủng đồ vật.

Quỷ Thị bên trong tất cả mọi người đều bị trấn trụ, bọn hắn cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

Một đám tà ma ngoại đạo tự ‌ nhiên cũng không có khả năng liên hợp lại đến.

Lúc này Lý Thanh vẫn là thân mặc áo bào xám Lôi Công Chủy hình ‌ tượng, con khỉ dáng vẻ không có gây nên người chú ý.

Nhìn xem đầu hổ yêu ‌ quái thảm trạng, hắn khẽ lắc đầu.

"Chính diện đột phá chỉ sợ rất khó khăn!' ‌

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

"Cái kia quỷ dị Huyết Cốt thiên nữ cùng Tam Xuyên Môn, không biết muốn làm cái gì, đem những tán tu này vây ở chỗ này."

Trong lòng mười phần lo lắng, nhưng lúc này hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

. . .

Quỷ Thị bên trong lòng người bàng hoàng, không ít người đều ngồi xổm ngồi ở một bên, lẳng lặng chờ đợi.

Một số người bắt đầu châu đầu ghé tai thảo luận cái gì.

Lý Thanh thì là lặng lẽ lắng nghe, lợi dụng mình cường đại ngũ thức.

Tốt nửa ngày, hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư, đối diện lời nói để nghe được một chút tin tức.

Đối diện là hai người mặc hắc bào tu sĩ, bọn hắn xem như dị hoá trình độ tương đối nhỏ.

Toàn bộ đều là trạng thể cấp bậc, khí tức trong người khá cường đại.

"Ta đoán chừng ‌ Huyết Cốt thiên nữ có thể là đến báo thù."

"Đã từng ta nghe nói Huyết Cốt thiên nữ cùng Tam Xuyên thành Mặc gia tâm thần tử có chút ân oán."