Chương 83: Sơn Thần khảo thí, mưa gió người đến

Lý Thanh nghe nói như thế, nhìn xem Vương lão hán nói ra, "Ngươi xác định?"

Vương lão hán đàng hoàng trên mặt liền vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, lão hán ta tiến về Long Đạo Thành chí ít cũng có trăm lần trở lên, không có một lần xảy ra vấn đề."

"Đầu này quan đạo là thông hướng Long Đạo Thành chủ yếu thông đạo, hàng năm đều có quan binh định kỳ càn quét, cho nên cũng không có gì thổ phỉ sơn tặc một loại."

Lý Thanh nghe nói như thế có chút suy tư một lát, nhìn một chút Vương lão hán ngựa, một thớt lão Mã ở trong mưa gió tiến lên, xác thực rất gian ‌ nan.

Khẽ lắc đầu, nói thầm một cái, "Được thôi, ‌ liền đi nơi đó a!"

Thầm nghĩ trong lòng, "Vừa vặn kiểm tra một chút, ta có phải hay không có vận rủi thể chất."

"Nếu như xác định ta là vận rủi thể chất, về sau tất cả miếu sơn thần, rừng cây những địa phương này ta cũng sẽ không đi."

Lý Thanh trong lòng nghĩ linh tinh thầm nghĩ. ‌

Vương lão hán trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, "Có ngay, Lý tiên sinh mời ngài ngồi tốt!"

"Điều khiển. . ."

Người sành sỏi, mặc dù là ngày mưa dầm khí, nhưng mượn chạng vạng tối mờ tối quang huy, bọn hắn vẫn là chuẩn xác đi tới chùa miếu bên ngoài.

"Lý tiên sinh, chúng ta đến!"

"Ngài đi vào trước, ta đi đưa xe ngựa cất kỹ."

Lý Thanh xoay người xuống xe ngựa, Vương lão hán dắt ngựa xe vây quanh miếu thờ đằng sau, nơi đó tựa hồ có một cái cũ nát ngựa phòng.

Lý Thanh tiến nhập toà này miếu sơn thần, một tôn bùn đất Sơn Thần pho tượng, nhìn qua tựa hồ là nữ nhân, liền là cái tượng bùn pho tượng.

Miếu sơn thần thanh lý tựa hồ vẫn rất sạch sẽ, trên mặt đất tạp vật cũng không có nhiều như vậy.

Miếu sơn thần một góc còn chất đống lấy rất nhiều củi khô, hiển nhiên là mỗi lần ngủ ngoài trời người ở chỗ này ban ngày tìm đến.

Đây là đi đường quy củ, đi ngang qua miếu sơn thần, đốt đi củi lửa liền muốn bổ sung, thuận tiện về sau lữ nhân.

Ước định mà thành quy củ, làm cho tất cả mọi người đều có thể đạt được lợi ích, có phần có một chút mọi người vì mình, mình vì mọi người ý tứ.

Lý Thanh tiến vào miếu thờ không lâu, Vương lão hán đã đi vào rồi.

Trong tay hắn dẫn theo một cây bó đuốc, nhìn xem Lý Thanh nói ra.


"Lý tiên sinh, ngài mời ngồi trước một hồi, ta tới nhúm lửa."

Nói xong, cấp tốc từ góc tường ôm tới một đống củi lửa, dựng lên một cái đống lửa ‌ trại.

Theo đống lửa thiêu đốt, toàn bộ miếu thờ trở nên sáng tỏ bắt đầu.

Mờ tối ánh lửa dưới, tượng sơn thần tựa hồ trở nên thoáng có chút âm trầm.

Vương lão hán thấp giọng nói ra, "Lý tiên sinh, đêm nay có thể muốn ‌ ủy khuất một cái, lương khô, lão hán mang theo có chút lớn bánh, ngài nhìn có thể chấp nhận sao."

Lý Thanh nhìn một chút có chút câu nệ ‌ Vương lão hán, cười cười, từ trong tay áo lấy ra một đầu thịt khô.

"Ta chỗ này còn có chút thịt khô, có thể nấu lấy cùng một chỗ ăn."

Vương lão hán ‌ nhìn thấy trên cánh tay thịt khô, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Thịt khô có thể không rẻ, cái này nhìn lên đến chí ít có nặng hai cân, phơi khô trước đó chỉ sợ có 4 cân.

Trên thị trường một cân thịt chí ít có thể bán bên trên 50 khối tiền, đây chính là 200 văn.

Đại Đường vương triều bây giờ hai trăm văn tiền bù đắp được bốn tiền bạc.

Vương lão hán vội vàng nhận lấy thịt khô, về tới xe ngựa lấy ra đồ làm bếp.

Nồi sắt bên trong tiếp chút nước mưa, đặt ở đống lửa bên trên nấu lấy.

Thịt khô cùng bánh nướng bị Vương lão hán cắt thành cao nhồng, toàn bộ bỏ vào nấu nước sôi bên trong, từ từ chế biến.

Loại khí trời này có thể ăn miệng nóng hổi đã không tệ.

Một nồi bánh nướng cùng thịt khô tạo thành cháo thịt, rất nhanh liền đã làm tốt.

Vương lão hán cho Lý Thanh đựng tốt một bát, "Lý tiên sinh, bữa tối làm xong."

Lý Thanh tiếp nhận chén lớn, nghe cháo thịt mùi thơm, trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

"Run lẩy bẩy. . ."

Trống trải trong sơn thần miếu vang lên hai người thức ăn thanh âm, thế giới bên ngoài chỉ có vô tận tiếng mưa rơi, một loại ‌ kỳ lạ tịch liêu tựa hồ đang tại lan tràn.

Rầm rầm.

Bên ngoài vang lên liên tiếp tiếng ‌ bước chân.

Phanh

Miếu sơn thần ‌ bị đẩy ra thanh âm vang lên, một cỗ gió lạnh thổi phật mà vào.

Mấy bóng người hùng hùng hổ hổ đi đến.

"Đáng chết! Bỗng nhiên hạ lớn như vậy mưa!"

"Lạnh chết lão tử!" Một cái thô kệch hình thanh âm quát.

Ba cái thô kệch đại hán đi đến, cái hông của bọn hắn còn treo đao, nhìn qua không phải người bình thường, là đi giang hồ quân nhân.

Ba người thấy được miếu thờ bên trong Lý Thanh cùng Vương lão hán, có chút sửng sốt một chút, tiếp lấy đi tới bên cạnh.

Ba người thuần thục từ góc tường lấy ra củi lửa, tại một bên khác dâng lên đống lửa, cởi y phục, tại bên cạnh đống lửa nướng bắt đầu.

Một người trong đó lấy ra một cái giấy dầu bao khỏa, bên trong là mấy khối bánh thịt, ba người riêng phần mình tại trên lửa nướng trong chốc lát, ném tới miệng bên trong một bên ăn một bên uống vào nước lạnh.

Sau khi ăn xong, mấy người hơi thỏa mãn.

"Rốt cục sống lại, cái thời tiết mắc toi này!" Cầm đầu là cái chòm râu dài tráng hán, trong cặp mắt tràn đầy phẫn nộ.

Mặt khác hai cái hán tử hơi gầy gò, diện mục phổ thông, ném trên đường cũng không ai sẽ nhìn nhiều.

Lý Thanh cùng Vương lão hán nhìn thoáng qua, hai người cũng không nói chuyện, đều là tá túc, giữ một khoảng cách là tốt nhất.

Ba người vừa mới tiến đến không bao lâu, lại là một đợt tiếng vó ngựa vang lên.

Một đoàn người gắng sức đuổi theo vọt vào, cầm đầu là hai cái tráng hán, đằng sau đi theo bốn cái người mặc màu sắc rực rỡ quần áo người.

Trong đó hai người là đã có tuổi phụ nhân, nhìn qua hẳn là người hầu.

Một vị khác là cái tiểu thư xinh đẹp, còn có một cái hơi kiều tiếu nha hoàn.

Cuối cùng là hai cái áo xám gã sai vặt, điều này hiển nhiên là một cái đại hộ nhân gia.

Hai cái tráng hán khổng vũ hữu ‌ lực, bọn hắn nhìn thấy trong sơn thần miếu hai nhóm người sửng sốt một chút.


Nhưng bọn hắn rất nhanh lại bắt đầu hành động, phụ nhân, gã sai vặt bắt đầu quét dọn mặt đất một góc, hai cái hộ viện thì là riêng phần mình nắm chuôi đao, cảnh giác nhìn chăm chú lên những người khác.

Nguyên bản có chút Thanh Lãnh miếu sơn thần cũng biến thành náo nhiệt lên đến.

Ba đợt nhân mã ăn ý không có lẫn nhau nói chuyện, mà là riêng phần mình làm lấy chính mình sự tình.

Cái này đại hộ nhân gia thức ăn phi thường tinh xảo, phụ nhân nha hoàn cùng bọn sai vặt, dùng vải trắng cùng cái bàn nhỏ dựng ra một trương bàn ăn.

Mấy đĩa tinh xảo lương khô, món điểm tâm ngọt đã để lên bàn, còn có một bình trà nóng.

Tiểu thư ngồi ở chỗ đó, một cỗ đại gia khuê tú khí chất, một thân một mình hưởng dụng, những người khác chỉ là yên lặng gặm trong ngực lương khô.

Lý Thanh thấy cảnh này, trong lòng hơi thú vị,

"Đây chính là cổ đại đại hộ nhân gia sao? Thật sự là lợi hại? Đi đường đều có thể ăn được tốt như vậy."

"Lợi hại nhất là những người này thế mà không một câu oán hận nào, chỉ là gặm lương khô của mình."

Lý Thanh thật sâu cảm giác được giai cấp chênh lệch, tràn ngập ở cái thế giới này mỗi một góc.

Mặt khác một bên ba cái người giang hồ, nhìn đối phương cái này diễn xuất, trên mặt đều lộ ra một tia khinh thường, còn có một tia ghen ghét.

Ai đều muốn làm người trên người, nhưng không nhất định có cơ hội.

Thời gian đảo mắt đã qua nửa canh giờ, tất cả mọi người đều ăn một bữa bữa sáng, riêng phần mình tại khu vực của mình bên trong nằm nghỉ ngơi.

Bốn phía bầu không khí cấp tốc mờ đi, biến đến vô cùng yên tĩnh, chỉ có đống lửa cùng tiếng mưa rơi đang vang lên.

Lý Thanh tựa vào mặt tường, hắn phi thường không thích lưng đối với những khác người.

Nằm tại đống cỏ tranh bên trên, có chút nhắm mắt, trong lòng yên lặng niệm động lấy « thiên hạ vạn pháp nhân đạo nhục thân chú », vận chuyển tinh khí trong cơ thể.

Thời gian đảo mắt liền tới đêm khuya, miếu thờ bên trong tất cả mọi người đều vang lên rất nhỏ tiếng ngáy.

Đại hộ nhân gia cùng cái kia đợt người giang hồ đều có người tại gác đêm, chỉ có Lý Thanh cùng Vương lão hán ngủ được "Rất thơm" .

"Hô hô ~ "