Chương 52: Phá cục mấu chốt, thăm dò phục kích

"Như vậy phá cục mấu ‌ chốt, ngay tại Vương Kiệt trên thân."

Lý Thanh quan sát rất ‌ cẩn thận, cái kia Vương Kiệt cùng Hoàng Thái Nhân đối kháng quá trình bên trong, rõ ràng xảy ra hạ phong.

Thực lực bản thân rõ ràng không đến chân pháp cảnh, dựa vào là sau lưng của hắn hơn ngàn kỵ binh cung cấp lực lượng.

Mới có thể cùng Hoàng Thái Nhân phân cao thấp, hắn là dễ dàng nhất bị công phá điểm.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Hoàng lão, lặng yên im ắng đi vào bên cạnh hắn nói ra.

"Hoàng lão, chúng ta đi công kích cái kia Vương Kiệt phía sau kỵ binh."

"Lực lượng của hắn cùng những kỵ binh kia ‌ có nặng nhiều quan hệ."

"Chỉ cần phá trừ hắn mượn lực pháp môn, hắn liền nhất định phải thua."

Hoàng lão minh bạch Lý Thanh dự định, khẽ gật đầu.

"Chúng ta cùng ‌ đi chứ."

Lý Thanh giấu ở trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động đường vòng hướng về phía sau mà đi.

Hoàng lão thì là quang minh chính đại, lóe lên nhảy lên bên cạnh cư dân phòng.

Nhanh chóng dậm chân hướng về kỵ binh phương hướng phóng đi.

Trong tay bảo châu màu vàng tản ra ánh sáng sáng tỏ huy, tựa hồ tùy thời có thể lấy đánh ra.

Hoàng lão khẽ động, lập tức bị Vương Kiệt phát giác, ánh mắt của hắn lộ ra một tia mù mịt.

Lúc này Hoàng Thái Nhân tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, thế công càng phát ra mãnh liệt, để Vương Kiệt căn bản là không có cách có bất kỳ động tác gì.

Giấu ở trong bóng tối Lý Thanh thì là lặng yên không một tiếng động xuyên qua tại trong bóng tối.

Hắn cảm giác sự tình sẽ không đơn giản như vậy, đám người này có lẽ còn có hậu thủ.

Hoàng lão rất mau tới đến chi kỵ binh này đội phía bên phải trên phòng ốc.

Lúc này bọn kỵ binh cũng đã nhận ra nguy hiểm, tay phải kéo lên cung tiễn, nhắm ngay Hoàng lão điên cuồng bắn ra.

Sưu sưu sưu

Tiếng xé gió vang lên liên miên, mũi tên ‌ bên trên mang theo có chút hồng quang.

Hoàng lão sắc ‌ mặt ngưng tụ, nhấc vung tay lên, phía trước xuất hiện một mảnh mờ nhạt hào quang.

Phanh phanh phanh.

Vô số mũi tên rơi vào mờ nhạt hào quang bên trên, hướng về bốn phía vạch tới, cũng không có ‌ đối với hắn tạo thành tổn thương.

Nhưng cái này vô số màu đỏ mũi tên, vẫn là để mờ nhạt hào quang lay động không thôi, mắt thấy liền muốn vỡ vụn.

Hoàng lão trong ‌ tay bảo châu đã đánh ra.

Cái này bảo châu tản ‌ ra ánh sáng mông lung huy, đội kỵ binh các kỵ sĩ một mảnh rối loạn.

Một mảnh quỷ ảnh bỗng nhiên từ đối diện bắn ra.

Cái kia quỷ ảnh rõ ràng là một cái mặt xanh tiểu quỷ, nháy mắt xuất hiện bảo châu màu vàng trước mặt.

Tiểu quỷ lợi trảo vung lên, liền đem bảo châu cho bắn bay.

Lực lượng khổng lồ cũng đưa nó đẩy lui, xuất hiện ở một cái mang theo quỷ dị mặt nạ người trên bờ vai.

Hoàng lão tiếp nhận trong tay bảo châu, biến sắc.

"Ngươi là ai?"

Quỷ dị mặt nạ người thanh âm khàn giọng nói, "Ha ha, tại hạ Chuyển Luân Quỷ Vương điện mặt quỷ đạo nhân."

"Chuyển Luân Quỷ Vương điện? Các ngươi cũng muốn nhúng tay sao?" Hoàng lão sắc mặt ngưng tụ, thần sắc khó coi nói.

"Ha ha, tại hạ chỉ là thu điểm chỗ tốt, tại vương đại nhân thời điểm nguy hiểm giúp hắn một chút."

"Các hạ vẫn là lẳng lặng ở chỗ này hãy chờ xem, chờ lấy vương đại nhân cùng Hoàng đại nhân phân ra thắng bại, ta có thể cam đoan không lại ra tay."

Hoàng lão nghe nói như thế sắc mặt ngưng tụ, một tiếng quát chói tai, "Xuất thủ."

Theo hắn tiếng nói vừa ra, trong tay bảo châu lần nữa đánh ra, hướng về kia mặt quỷ đạo nhân đánh tới.

Bảo châu phát ra mờ nhạt hào quang, nặng nề như núi.

Một đạo đen kịt kiếm quang bỗng nhiên từ đằng xa lóe lên một cái rồi biến mất, hướng về mặt quỷ đạo nhân cuốn tới.

Kiếm quang này như là một điểm hàn mang, xé rách không khí, nhanh như thiểm điện.

Mặt quỷ đạo nhân trong lòng nhảy một cái, đưa tay một mảnh ngọn lửa màu xanh lục đánh ra, hóa thành một trương mặt quỷ, hướng về phi kiếm táp ‌ tới.

Phi kiếm tựa hồ đối với quỷ này lửa có kiêng kỵ, lóe lên liền tránh đi.

Mặt quỷ đạo nhân trên bờ vai tiểu quỷ cũng hướng về bảo châu màu vàng phóng ‌ đi.

Màu xanh lá mặt quỷ cùng phi kiếm ở giữa không trung lẫn nhau truy đuổi, phi kiếm tựa hồ bị áp chế.

Mà tiểu quỷ cùng bảo châu màu vàng thì là không ngừng đụng chạm.

Mặt quỷ đạo nhân nhất tâm nhị dụng, ngăn cản Hoàng lão còn có phi kiếm công kích.

Lúc này, trong bóng tối Lý Thanh đã nhìn ‌ ra tình huống.

Sử dụng phi kiếm rõ ràng là Phương lão, từ ban đầu hắn liền không thấy bóng dáng, không nghĩ tới là mai phục bắt đầu chờ đợi cơ hội thích hợp nhất.

Nhìn xem mặt quỷ đạo nhân cùng hai vị Trừ Ma điện cao thủ đối chiến, Lý Thanh cau mày.

"Xem ra một lát phân không ra thắng bại."

"Huyết Ma giáo hẳn là không hậu thủ gì, có thể xuất thủ hẳn là đều xuất thủ."

. . .

Lúc này, mặt khác trên một con đường, Phương gia gia chủ phương Thanh Hoa đã bị một đám tu sĩ cản lại.

Bọn này tu sĩ từng cái toàn thân tràn ngập khí tức tà ác, bọn hắn tất cả đều là Huyết Ma giáo chân truyền đệ tử - Huyết Linh công tử mời chào tà tu.

Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, ngăn lại Phương gia viện quân.

Trong thành sớm đã chui vào đại lượng binh sĩ cũng vọt ra, bọn hắn vốn là muốn cướp bóc đốt giết.

Nhưng bọn hắn bị Trừ Ma điện tu sĩ ngắm bắn.

Toàn bộ ngọc thành, khắp nơi đều vang lên oanh hiện minh cùng tiếng nổ mạnh, lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

. . .

Mặt quỷ đạo nhân mặc dù nhất tâm nhị dụng, nhưng ánh mắt của hắn tựa hồ ‌ còn tại tìm kiếm cái gì.

Hắn biết Lý Thanh tiềm phục tại chỗ tối, trong tay chụp lấy một viên kỳ quái hắc phù.

Lý Thanh lẳng lặng ở phía dưới quan sát, ‌ một mực nhìn chăm chú lên vị này mặt quỷ đạo nhân.

Có thể nhất tâm nhị dụng ngăn cản Hoàng lão cùng Phương lão, nhìn qua còn chiếm cứ lấy thượng phong, hắn cảm giác người này vô cùng nguy hiểm.

"Ta xuất thủ nhất định phải dị thường cẩn thận.'

Nghĩ tới đây, thiêu đốt huyết diễm từ trong tay của hắn bắn ra, giống như một đạo lưu quang rơi vào một cái kỵ binh trên thân.

Xuất thủ đồng thời, Lý Thanh đã rời đi vừa rồi vị trí.

Ngay tại hắn rời đi nháy mắt, một đạo hắc quang từ mặt ‌ quỷ đạo nhân trong tay nở rộ.

Một đoàn kinh khủng màu đen rơi vào hắn vừa rồi vị trí.

Xì xì xì.

Cái này đoàn màu đen trực tiếp hủ thực mặt đất, xuất hiện một cái phương viên một trượng hố to, chiều sâu đạt tới ba thước.

Thấy cảnh này Lý Thanh rùng mình, "Thật sự là lão Âm bức, thế mà một mực chờ đợi ta."

"May mắn ta sớm có phòng bị."

Lúc này, huyết sắc hỏa diễm đốt lên một cái kỵ binh, hắn điên cuồng kêu thảm.

"Cứu mạng. . . Cứu mạng. . . Đau quá "

Nhưng bên cạnh hắn binh sĩ, lại một đao vung ra, trực tiếp đem đầu của hắn cho cắt xuống.

Phốc phốc

Người này lập tức hướng phía dưới ngã xuống, mà hắn ngồi xuống ngựa, cũng tại đồng thời điên cuồng giãy dụa bắt đầu.

Hỏa diễm đã rơi vào lập tức trên thân. Đau đến nó điên cuồng đi loạn.

Chuyện kinh khủng phát sinh, hỏa diễm đốt lên người bên cạnh.

Tất cả bị ngọn lửa nhiễm người đều không thể đào thoát, một mảnh liên miên huyết sắc hỏa diễm đang tại hướng về toàn bộ đội kỵ binh lan tràn.

Vương Kiệt cảm ‌ nhận được uy hiếp, một tiếng quát lớn.

"Phong!"

Hắn Hổ Phù bên trên lần nữa toát ra một mảnh đỏ thẫm quang huy.

Cái này đỏ thẫm quang huy cùng các binh sĩ mặc trên người khôi giáp lên cộng minh.

Loại này cộng minh dâng lên một loại kỳ diệu phong, ‌ hướng về ngoại giới thổi đi.

Toàn bộ quân đội tựa như một cơn gió, thổi lất phất màu đỏ thẫm phong.

Thiêu đốt huyết ‌ diễm tại cái này Hắc Phong quét hạ trong nháy mắt dập tắt.

Binh gia tự có thủ đoạn, mượn dùng quân trận chi lực, có thể phát huy ra vượt cảnh giới uy lực.

Nhưng tương tự, cũng sẽ có đủ loại sơ hở, tỉ như bị người đánh tan đại quân.

Vì ứng đối loại tình huống này, tự nhiên cũng khai phát ra đối ứng pháp thuật.

Tỉ như cái này binh gia phong quyết, mượn dùng tất cả binh sĩ lực lượng hình thành một cỗ binh sát chi phong, có thể thổi tắt hết thảy từ bên ngoài đến pháp thuật.

Đối tất cả binh sĩ hình thành cường đại bảo hộ lực.

Lý Thanh thấy cảnh này, cũng là trong lòng giật mình, "Lợi hại."