Chương 182: Nhân vật chính Vương Thiên Thu, thiên địa uy hiếp

Người này tên là Vương Thiên Thu, bây giờ đã trở thành Long Đạo Thành ‌ Trừ Ma điện trừ ma giáo úy.

Hôm nay Trừ Ma điện ban bố cưỡng chế nhiệm vụ, tất cả trừ ma giáo úy đều xuất động.

Bọn hắn tại Long Đạo Thành bên trong tuần tra, tìm kiếm lấy ‌ bất kỳ khả nghi tồn tại.

Vương Thiên Thu hết sức cẩn thận, lần này sự tình hắn đã nghe Long Đạo Thành Trừ Ma điện thống lĩnh nói qua.

Long Đạo Thành Trừ Ma điện thống lĩnh tên là trần nhất long, không chỉ là Vương ‌ Thiên Thu cấp trên, hay là hắn tương lai nhạc phụ đại nhân.

Lần trước cứu được Vương Thiên Thu người chính là trần nhất long nữ nhi - Trần Thiến xinh đẹp.

Hai người đã trải qua một trận sinh tử, lẫn nhau ở giữa có hảo cảm hơn, thậm chí Trần Thiến xinh đẹp còn đem Vương Thiên Thu dẫn tới Trừ Ma điện, để phụ thân của ‌ mình thu hắn tiến vào Trừ Ma điện, trở thành Trừ Ma điện bên trong một viên đại tướng.

Vương Thiên Thu tóm chặt lấy cơ hội, đã tiếp nhận trần nhất long trọng điểm bồi dưỡng.

Vương Thiên Thu đi trên đại đạo, ánh mắt bên trong lóe ra thần bí quang huy, chính đang không ngừng quét nhìn bốn phía.

Lúc này, một đạo bóng ma người chính tránh ‌ núp trong bóng tối.

Bóng ma góc độ cũng không thể nhìn thấy Vương Thiên Thu tồn tại, đối phương ẩn thân chi pháp phi thường lợi hại.

Bỗng nhiên, một tiếng hét thảm vạch phá bầu trời.

Tiếng kêu thảm thiết ngay tại con đường này một cái trong sân.

Vương Thiên Thu thân hình lóe lên, một đạo kỳ diệu ba động bên trong, hắn đã lặng yên không một tiếng động đi tới sân nhỏ bên ngoài trên tường.

Mà lúc này ẩn tàng bóng ma người giấy cũng đã nhận ra hắn tồn tại.

Lý Thanh trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh ngạc, "Lại là hắn? Hắn làm sao trở thành trừ ma giáo úy? Nhìn lên đến làm ăn cũng không tệ nha?"

Lúc này Vương Thiên Thu ánh mắt nhìn đến trong sân hình tượng.

Chỉ gặp một viên quỷ dị đầu lâu lăn xuống tại sân nhỏ trên mặt đất, một đạo khác thân ảnh trái tay mang theo một cái đầu người, cổ vị trí tựa hồ có một cái huyết bồn đại khẩu, vừa vặn đem một bóng người nuốt xuống.

Cái kia quỷ dị đầu còn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"A a a, thân thể của ta!"

Cái kia tựa hồ là ‌ một cái quỷ dị đạo nhân, trên đầu còn ghim búi tóc, hai mắt một mảnh màu xanh sẫm, đây rõ ràng là một cái tán tu.

Nhưng không biết vì cái gì, đã mất đi ‌ thân thể hắn thế mà còn chưa ngỏm củ tỏi, còn có thể phát ra thanh âm.

Vương Thiên Thu không có chút gì do dự, nhấc vung tay lên, một thanh màu đen ‌ bay Kiếm Nhất tránh mà ra, hướng về kia đạo quỷ dị thân ảnh chém tới.

Cái kia thanh âm cảm nhận được bỗng nhiên mà đến tập kích, cổ vị trí đột nhiên phun ra một mảnh quỷ dị xúc tu.

Những này xúc tu đen kịt một màu, phía trên trải rộng quỷ dị cơ bắp.

Phốc.

Tất cả xúc tu bị kiếm quang chém rách, căn bản là không có cách ngăn cản kiếm quang xâm nhập, kiếm quang uy lực khá kinh người.


Mắt thấy kiếm quang liền phải rơi vào quái vật kia trên thân, quái vật bỗng nhiên lóe lên biến mất không thấy gì nữa.

Kiếm quang trực tiếp rơi vào trên mặt đất, ‌ bổ ra một đầu dài một trượng khe hở.

Vương Thiên Thu hơi sững sờ, tiếp lấy đột nhiên lóe lên rời đi tại chỗ, một đôi mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Nhưng là đợi một hồi lâu, cái gì cũng không có phát sinh.

Lúc này, nhập thân vào bóng ma giấy trên thân người Lý Thanh trốn ở một chỗ bóng ma xó xỉnh bên trong, lẳng lặng quan sát đến một màn này.

Ý thức của hắn liên tiếp đến một cái khác bóng ma giấy trên thân thể người.

Mà cái này bóng ma người giấy chính là giấu ở Phương Diệu Quang nhà trong sân người giấy.

Phương Diệu Quang trong phòng xuất hiện một bóng người, rõ ràng bên trong hẳn là chỉ có Phương Diệu Quang một nhân tài đối.

Nhờ ánh lửa, Phương Diệu Quang trong phòng có thể nhìn thấy đạo thứ hai thân ảnh cái bóng.

Rất nhanh đạo thân ảnh kia đẩy cửa đi ra ngoài, rõ ràng là một cái sắc mặt anh tuấn nam tử.

Trên người của đối phương mặc một thân tuyết trắng trường bào, mười phần tinh xảo, bên trên thêu mấy đầu mãnh hổ.

Nhìn thấy thân ảnh này trong nháy mắt, Lý Thanh lập tức nhíu mày.

Hắn đã nhận ra người kia là ai, tại hắn thu thập Long Đạo Thành vô số tư liệu thời điểm, nổi danh mà có họ người đều tại hắn trong ghi chép.

"Bắc Châu vương ‌ tam công tử - Lý Đức văn."

"Hắn tại sao lại ở chỗ này? Đột nhiên xuất hiện ở Phương Diệu Quang trong phòng?"

"Cái này rất ‌ không thích hợp a."

Lý Thanh cũng cảm giác được một ‌ tia vấn đề.

Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ‌ nặng nề, "Phương Diệu Quang có vấn đề, vị này Bắc châu vương tam công tử cũng có vấn đề."

"Liên tưởng đến ‌ vừa mới quái vật biến mất, chẳng lẽ quái vật này có thể giả trang thành nhân loại?"

Lý Thanh trong lòng có liên tưởng, tiếp tục giữ lại bóng ma người giấy giám sát, chui vào Bắc Châu trong vương phủ bóng ma người giấy cũng bắt đầu hành động, tiềm nhập tam công tử trong phòng ngủ lẳng lặng chờ đợi. ‌

Lý Thanh từ trong túi càn khôn lấy ra một cái trống không vở, cầm lấy một chi bút than bắt đầu ở phía trên ‌ viết.

« Long Đạo Thành chặt ‌ đầu quái vật suy luận ». . .

Hắn rất nhanh viết xuống mình kỹ càng suy luận, còn có gần nhất trong thành phát sinh tất ‌ cả tương quan vụ án, cùng vừa mới nhìn đến các loại nội dung.

Viết xong sau, trong đầu miếng ngọc liền sản sinh biến hóa.

Bản mới

« Long Đạo Thành chặt đầu quái vật chân tướng »

"Chặt đầu quái dị có hai đầu, bọn chúng cụ bị có thể tại bất luận cái gì địa điểm, trong nháy mắt tiến về đối phương bên người năng lực."

"Tiếp theo, bọn chúng bản thân sức chiến đấu chỉ có chân pháp cảnh giới."

"Bọn chúng có lực lượng thần bí, có thể đem tiếp xúc sinh mệnh trong nháy mắt chặt đầu, đồng thời thôn phệ hết thân thể của đối phương, sau đó cấy ghép đầu của đối phương, từ đó hoàn thành thân phận đổi."

"Hai đầu quái dị đều thuộc về đặc dị hệ liệt, bọn chúng đặc tính là năng lực đặc thù không nhìn đẳng cấp."

"Dính đến thế giới vận chuyển bản chất nhân quả."

"Năng lực sử dụng có nghiêm khắc điều kiện hạn chế."

"Nhất định phải tiếp xúc đến thân thể của đối phương, năng lực mới có thể phát động."

Nhìn xem miếng ngọc phân tích ra chân tướng, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút.

"Nguyên lai là dạng này, nói cách khác Phương Diệu Quang cùng vị này Bắc Châu tam công tử đã triệt để tử vong.'

"Đáng tiếc, cái này Phương Diệu Quang rõ ràng tiền đồ rộng lớn, lại đã chết như thế không minh bạch."

Đúng lúc này, Lý Thanh bỗng nhiên ‌ sững sờ, hắn nghĩ tới một cái đáng sợ sự tình.

"Trịnh lão, Phương Diệu Quang tựa hồ đều cùng ‌ ta có to lớn nhân quả liên lụy."

"Bọn hắn mặc ‌ dù không có chết lần trước tai kiếp bên trong, nhưng lại bị quái dị giết chết."

"Chẳng lẽ đây là thiên địa sửa ‌ đổi nhân quả thiên cơ biểu hiện?"

Lý Thanh sắc mặt âm tình bất định, "Nếu là như ‌ vậy, chỉ sợ còn sẽ có người ta quen biết chết."

"Tỉ như Từ lão, Ngao Minh, Cá Chép đại vương?"

"Đằng sau hai cái thế nhưng là quân cờ của ta, ‌ bọn hắn có thể tuỳ tiện chết không được."

Lý Thanh trong lòng cấp tốc suy nghĩ, rất nhanh trong lòng của hắn khẽ động.

"Cái kia giáo úy tựa hồ có một chút nhân vật chính khuôn mẫu ý tứ, trên thân tổng có một ít kỳ lạ cảm giác, phảng phất thiên mệnh chi tử."

"Nếu như ta lợi dụng hắn đến diệt trừ quái vật này, thế giới sẽ phản ứng ra sao đây?"

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Cái này nhân thân bên trên lực lượng thần bí, có thể ảnh hưởng đến thế giới sửa đổi lực lượng sao?"

Lý Thanh trong lòng mơ hồ trong đó có cái ý nghĩ, lập tức bắt đầu hành động.

Lúc này, hắn bóng ma người giấy lặng yên đi theo tại Vương Thiên Thu phía sau.

Vừa rồi chuyện xảy ra cái kia một chỗ tiểu viện đã bị người vây quanh, Trừ Ma điện một chút tu sĩ chính tại xử lý.

Vương Thiên Thu cảm giác quái vật kia đêm nay chỉ sợ sẽ không lại xuất hiện, cho nên dự định về nhà nghỉ ngơi.

Rất nhanh hắn về tới một gian phổ thông trong sân, tháo xuống toàn thân khôi giáp, một phen rửa mặt sau nằm ở trên giường.