Chương 163: Quét sạch không còn, lâm vào huyễn cảnh

Nơi này chí ít có ba trăm bộ bạch kim thần giáp, mặc dù không cách nào đánh giá ra giá trị, nhưng Lý Thanh cảm giác làm sao cũng đáng số lượng ngàn chú cấp tinh ‌ khí thạch.

Những này ngọn đèn hẳn ‌ là cũng có giá trị không nhỏ.

Bóng ma người giấy nhóm bên ngoài vơ vét lấy hết thảy, toàn bộ chứa vào túi Càn Khôn.

Một đạo khác bóng ma giấy người ‌ đã lặng yên đi theo Ngao Minh một đoàn người.

Bọn hắn hành tẩu tại cuối thông đạo, Cá Chép đại ‌ vương đang đứng tại một cái hơi nhỏ hơn mộ thất bên trong.

Căn này mộ thất hết sức kỳ lạ, tả hữu ngay phía trước đều có một cánh cửa

Mỗi một cánh cửa nhìn qua đều giống như đúc, đen kịt một màu không có bất kỳ cái gì đánh dấu, tựa hồ lựa chọn thế ‌ nào đều toàn bằng vận khí.

Trên cửa chính ‌ không có bất kỳ cái gì cấm chế, có thể trực tiếp đẩy ra đồng thời tiến vào.

Cá Chép đại ‌ vương toàn thân khí tức đều có chút phù phù phiếm, nhìn qua chiến đấu mới vừa rồi tiêu hao không nhỏ.

Trong tay của hắn lấy ra một cái bình thuốc, trực tiếp đổ ‌ ra một viên huyết sắc dược hoàn.

Đây là tinh huyết đan, hội tụ hơn trăm nhân loại máu tươi ngưng tụ mà thành, có to lớn tinh khí, đúng lúc là Cá Chép đại vương tu luyện công pháp cần có.

Cá Chép đại vương một ngụm nuốt vào, trong cơ thể vận chuyển « nuốt Huyết Ma phổ », toàn thân pháp lực cấp tốc khôi phục.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, hắn đem mình Tam Xoa Kích đặt ở trước mặt.

"Hôm nay ta tựa hồ rất không may, không bằng liền dựa vào vận khí đến đoán."

"Chỉ hướng chỗ nào ta liền đi chỗ nào."

Tam Xoa Kích bị hắn lộn ngược, bén nhọn bộ phận chỉ hướng mặt đất, không có bất kỳ cái gì thừa trọng vị trí, sau đó hắn buông.

Tại ảnh hưởng của trọng lực dưới, Tam Xoa Kích tự nhiên hướng về một cái phương hướng ngã xuống.

Tam Xoa Kích trực tiếp chỉ hướng phía bên phải, Cá Chép đại vương hài lòng gật đầu.

"Đã chỉ hướng phía bên phải, vậy ta liền nên phía bên trái bên cạnh đi, muốn cùng vận khí của ta tương phản mới được."


Không thể không nói, Cá Chép đại vương thật sự là một cái tiểu thiên tài, dùng mình sung túc kinh nghiệm, đi đánh bại vận khí, đảo ngược mà đi.

Nhặt lên Tam Xoa Kích, hắn trực tiếp hướng về bên trái đại môn đi đến.

Chậm rãi mở cửa lớn ra, một ‌ cỗ không hiểu kỳ diệu ba động tại trong cửa lớn bộ dâng lên.

Cỗ lực lượng này là như thế thần bí, Cá Chép đại vương vừa mới đi vào trong đó, hắn cũng cảm giác ý thức trở nên hoảng hốt.

Răng rắc.

Phía sau đại môn chậm rãi quan bế, Cá Chép đại vương lại một điểm ‌ ý thức đều không có.

Bóng ma người giấy sớm đã tiềm nhập hắn trong bóng ‌ tối, chính đang lẳng lặng đi theo hắn.

"Đại vương!"

"Ngươi làm sao muộn như vậy mới trở về!"

"Đại vương, nhanh tới chơi nha."

. . .

Lúc này, bốn phương tám hướng đều là từng vị mỹ lệ Long Nữ.

Các nàng trên đầu mọc ra sừng rồng, bề ngoài từ thiếu nữ đến ngự tỷ, yến gầy vòng mập không giống nhau.

Mặc vô cùng mát mẻ, long tộc huyết mạch, mặc kệ họ là cái gì niên kỷ đều dáng người bốc lửa.

Cá Chép đại vương hoàn toàn lâm vào ôn nhu hương, bị một đống mỹ nhân kéo đến trên giường, nũng nịu thanh âm không ngừng vang lên.

"Đại vương, hôm nay sao muộn như vậy mới trở về."

Chỉ gặp một cái diện mục thanh thuần thiếu nữ nằm tại trong ngực của hắn, một cây ngón tay trắng nõn đang tại nơi ngực của hắn vẽ vòng tròn.

Một đôi mắt to xinh đẹp, điềm đạm đáng yêu nhìn xem hắn, để Cá Chép đại vương trong lòng lập tức một mảnh mềm mại.

Hắn tựa hồ đã quên đi mình tại chỗ nào, thậm chí quên đi mình tới đây làm gì.

Trong lòng của hắn lớn nhất dã vọng tựa hồ thực hiện.

Nơi này tất cả nữ nhân, toàn bộ đều là Thái Hà trong long cung Long Nữ, là hắn ngày nhớ đêm mong nữ nhân.

Hắn muốn trở thành Thái Hà Long cung vương, từ cá chép hóa thành Long Vương, đạt được những này nũng nịu mỹ nhân.

Nhưng lúc này hắn đã hoàn toàn bị dục vọng làm cho hôn mê đầu, toàn thân một mảnh khô nóng, hắn cũng không có phát hiện.

Một tia lại một tia tinh khí, đang từ trên người hắn chậm rãi biến mất, tựa hồ đang ‌ bị thứ gì hút.

Trốn ở hắn trong bóng ‌ râm Lý Thanh, nhìn thấy lại là một cảnh khác.

Vô số quỷ dị vặn vẹo thân thể, cái kia tựa ‌ hồ là từng cái khô quắt nữ thi.

Những này nữ thi phía sau sinh ‌ trưởng từng cây xúc tu, hội tụ tại một thể, biến thành một cái kinh khủng vặn vẹo quái vật.

Quái vật này bề ngoài nhìn qua tựa như một đoàn viên cầu, ở giữa có một đoàn đóa hoa đồng dạng màu đỏ thịt. ‌

Lúc này Cá Chép đại vương liền nằm tại cái này đoàn thịt mềm bên ‌ trên, mười mấy bộ thây khô chính phủ phục ở trên người hắn, đang tại trêu chọc lấy, nói chuyện.

Bàn tay gầy guộc cùng thân thể, tại Cá Chép đại vương trên thân phất qua, Cá Chép đại vương trên mặt tràn ngập một tia mê say, hắn hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì. ‌

Quái vật to lớn trên thân tràn ngập ra từng cây thật nhỏ xúc tu, những này quỷ dị xúc tu đỉnh chậm rãi mở ra một cái miệng nhỏ, rơi vào Cá Chép đại vương trên thân.

Từng tia tinh thuần tinh khí, đang bị những này xúc tu hút, có thể nhìn thấy Cá Chép đại vương làn da đang tại từng chút từng chút trở nên tái nhợt.

Trên mặt của hắn còn tất cả đều là mê say, tựa hồ hoàn toàn không có phát giác được mình đang bị dùng ăn.

Lý Thanh nhíu mày, "Hiện tại cũng không thể để hắn chết, nếu không cái kia Ngao Minh không ai có thể đối phó."

Đúng lúc này, căn này mộ thất đại môn bỗng nhiên lần nữa bị mở ra, hai cái Dạ Xoa đi đến.

Ngao Minh đã đến bên ngoài, chính phái ra thủ hạ của mình, đối cái này ba đạo đại môn tiến hành thăm dò.

Mà cái này hai đầu Dạ Xoa đến, cũng lập tức đưa tới dị biến.


Trên mặt của bọn hắn đồng dạng lâm vào một mảnh hoảng hốt, càng nhiều thây khô từ trong bóng tối hiển hiện, lặng yên hướng về bọn hắn đánh tới.

Chỉ có Tráng Thể cấp Dạ Xoa khác, tại những này thây khô tay chạm đến bọn hắn về sau liền bắt đầu bị hấp thu tinh khí, toàn thân đều tràn ngập một mảnh mê say hưng phấn.

Tinh khí của bọn hắn chính đang nhanh chóng bị rút lấy, từng chút từng chút trở nên khô cạn.

Nguyên bản còn hùng tráng thân thể, tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở bên trong liền đã trở nên suy yếu, thậm chí làn da đều xuất hiện rủ xuống, thân thể chính đang nhanh chóng khô quắt.

Phía ngoài mộ thất bên trong, Ngao Minh nhíu mày, tiến vào ba tòa đại môn thủ hạ toàn bộ không có hồi âm, phảng phất biến mất.

Hắn cảm thấy một tia khí tức nguy hiểm, "Xem ra cái này ba tòa trong cửa lớn đều có nguy hiểm, mà lại là bọn hắn không cách nào chống cự."

Có chút suy tư, hắn ánh mắt nhìn về phía phía bên phải đại môn.

"Như vậy, bắt đầu từng cái từng ‌ cái thăm dò a."

"Chính giữa cái này phiến đại môn, ta cảm giác nên được nguy hiểm nặng nhất, ‌ trước dò xét không chỗ nguy hiểm như vậy mới đúng."

"Kiểm tra nơi này ngọn nguồn, suy nghĩ thêm chính giữa môn."

Nghĩ tới đây, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng, một vòng xích hồng pháp ‌ thuật bao trùm toàn thân, trong nháy mắt, trên người hắn phảng phất bao trùm một tầng màu đỏ khôi giáp.

"Chúng ta đi vào!"

Bốn cái Dạ Xoa mang theo tâm tình thấp ‌ thỏm, đi theo Ngao Minh tiến nhập phía bên phải đại môn.

Bọn hắn đồng dạng không có phát giác được, một cái bóng ma người giấy ‌ giấu ở bọn hắn trong bóng tối, lặng yên không tiếng động đi theo đám bọn hắn tiến nhập bên phải gian phòng.

Khi bọn hắn tiến vào căn này mộ thất trong nháy mắt, một mảnh hoa mỹ quang bỗng nhiên bao phủ tầm mắt mọi người.

Khi bọn hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, Ngao Minh đang ngồi ở một trương vương tọa bên trên.

Phía dưới là Long cung văn thần võ tướng, bối nữ Long Nữ đang tại trên đại điện hát hay múa giỏi, trong đó một vị Long Nữ mỹ mạo như là Thiên Tiên, đúng là hắn ngày nhớ đêm mong Đông Hải Long cung công chúa.

"Công chúa!" Ngao Minh kinh hô!