Chương 66: Trên thành không tinh khí, ngoài thành tinh khí tụ

Nghe được Chu Thanh Minh mời, Lý Thanh ánh mắt quái dị nhìn xem hắn.

Hắn nghĩ tới Vương Khoát Hải thiên hạ tiêu cục, bởi vì chính mình vào ở, cuối cùng dẫn đến cửa nát nhà tan.

Vương Khoát Hải bản thân cũng biến mất không thấy gì nữa, Lý Thanh suy đoán đối phương khả năng may mắn đào ‌ thoát.

Bởi vì cuối cùng thẩm vấn Văn Thiên Toàn thời điểm, lấy được lời khai biểu hiện.

Vốn là muốn giết Lý Thanh, bởi vì Huyết Linh công tử phán đoán hắn là một một nhân vật nguy hiểm.

Nhưng vì che giấu bọn hắn chân thực mục đích, cho nên lựa chọn đem trọn cái tiêu cục toàn bộ diệt khẩu.

Động thủ người là Huyết Linh công tử dưới trướng một vị đệ tử.

Đáng tiếc là, chạy thoát mục tiêu chủ yếu cùng Vương Khoát Hải. ‌

Nghĩ tới đây hắn liền vội vàng lắc đầu nói ra, "Nhà ngươi ta thì không đi được, miễn cho giẫm lên vết xe đổ."

Chu Thanh Minh nghe không hiểu, sắc mặt nghi hoặc nhìn hắn.

"Giẫm lên vết xe đổ? Có ý tứ gì a? Thanh Sơn huynh?"

Lý Thanh vội vàng khoát khoát tay, "Không có gì, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

"Tốt tốt, chúng ta ngay ở chỗ này chia tay đi, có cơ hội gặp lại rồi!"

Nói xong, Lý Thanh đã nhanh như chớp đạp vào boong thuyền, mấy bước lẫn vào đám người, đem Chu Thanh Minh cho hất ra không thấy.

Hắn lúc này đã thi triển « Âm Ảnh Thuật », lặng yên không một tiếng động lẫn vào trong thành thị.

Tam Xuyên thành, là một tòa phi thường to lớn thành thị.

Nhân khẩu so ngọc thành kém một chút, ước chừng có 30 vạn tả hữu.

Bởi vì dựa vào Bồ Giang, cho nên thương nhân mậu dịch cũng rất lợi hại, tạo thành nơi này dị thường phồn hoa.

Lý Thanh tại trong thành chuyển trong chốc lát, phát hiện nơi này mặt ngoài phi thường phồn hoa, nhưng trong thành đồng dạng có thể nhìn thấy sắc mặt đau khổ lưu dân tên ăn mày.

Dân chúng trong thành mặt có món ăn, nhìn qua trôi qua cũng không tốt lắm dáng vẻ.

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Nơi này giàu, cũng chỉ là trung thượng tầng nhân sĩ, tầng dưới ‌ người trôi qua vẫn là không tốt lắm."

"Loại này phồn hoa địa phương, không nắm chắc ‌ tầng ủng hộ, một lần nạn binh hoả liền sẽ hóa thành tro tàn."

"Với lại khoảng cách ngọc thành cũng không xa, hai ba ngày lộ trình mà thôi."


"Một khi ngọc thành bộc phát chiến tranh, nơi này cũng ‌ xác định vững chắc sẽ bị tác động đến."

"Không phải một cái nơi ‌ ở lâu."

Trong lòng có quyết định, Lý Thanh dự định mua sắm một chút vật tư, sau đó nghỉ ngơi một đêm, ngày mai tiếp tục lên đường. ‌

Nghĩ tới đây, hắn mua sắm một chút làm bánh, còn có nhịn thả thịt khô cùng hương liệu.

Dùng giấy dầu gói kỹ sau toàn bộ để vào bao ‌ khỏa.

Tìm một nhà không sai quán rượu thẳng tiếp nhận đi ‌ vào.

Ngồi tại bên ‌ cửa sổ ăn như gió cuốn, trên người hắn còn có bảy tám trăm lạng bạc ròng, đầy đủ sinh hoạt rất nhiều năm.

Nhìn xem trên đường người đến người đi, Lý Thanh yên lặng quan sát đến.

Pháp thuật - cảm ứng vạn đạo, thỉnh thoảng liền sẽ sinh ra hơi hơi biến hóa, nhắc nhở lấy hắn có người tu hành đi ngang qua.

Phương viên trong phạm vi một trượng, chỉ cần có tinh khí tồn tại đều sẽ bị hắn cảm ứng.

Hắn chí ít đã thấy 5 cái người tu hành, từ hắn chỗ dưới lầu đi ngang qua.

Cẩn thận quan sát, hắn phát hiện Tam Xuyên thành khác biệt, nơi này trên bầu trời không có tinh khí hội tụ hiện tượng.

Hoặc là nói tất cả tinh khí đều bị một cỗ lực lượng vô hình hút đi.

Mà lực lượng vô hình này ở vào trong thành mấy cái phương hướng khác nhau.

Đông Nam Tây Bắc bên trong 5 cái phương hướng đều đang hấp thu lấy trên bầu trời tinh khí, bởi vậy trên bầu trời tinh khí dị thường mỏng manh.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra cái này Tam Xuyên thành cùng ngọc thành khác biệt, chí ít có 9 thành tinh khí đều bị hấp thu."

"Mang ý nghĩa nơi này chỉ sợ có chân chính đạo thống tông môn."

"Thành lập có thể hội tụ đại lượng tinh khí trận pháp hoặc là thần bí Động Thiên."

Thế giới này ‌ cũng là có trận pháp, phù lục.

Tựa như Vương ‌ Kiệt thi triển quân trận, cũng là trận pháp một loại.

Hắn đã từng thấy qua ‌ người khác sử dụng ngọc phù, liền là phù lục một loại.

Thế giới này đồng dạng phồn hoa đến cực điểm, ẩn ‌ chứa vô số huyền diệu.

Lý Thanh cũng không tính đi dò xét, lòng hiếu kỳ nên bình thường sẽ hại chết mèo.

Đặc biệt là tại cái này khắc hệ tu tiên thế giới, càng là nguy hiểm dị thường.

Thời gian đảo mắt liền đi tới chạng vạng ‌ tối, trên bầu trời mặt trời đã rơi xuống.

Lý Thanh ngồi ‌ tại bên cửa sổ, từ giữa trưa một mực ăn vào ban đêm, miệng của hắn liền không có ngừng qua.

Trong bụng chính đang không ngừng tiêu hóa lấy đồ ăn, hấp thụ lấy trong ‌ đó tinh khí, tăng lên tinh khí hạn mức cao nhất.

Ròng rã một ngày, hắn tinh khí tăng lên 0. 5% phần trăm.

Mà hắn hoa bạc lại đã đạt tới 30 lượng, các loại thịt cá, không cần tiền đồng dạng đi lên.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "Thịt cá, mỗi ngày loại này phương pháp ăn, có thể gia tăng tăng lên tinh khí tốc độ."

"Dù là ta không có tinh khí thạch, nhiều nhất 180 ngày, ta cũng có thể đem tinh khí hạn mức cao nhất tăng lên tới cực hạn."

"Như thế một cái không sai an ổn đường đi."

"So với cái kia phổ thông tu sĩ nhanh hơn."

"Đây chính là « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » cường đại, toàn phương vị khí quan tu luyện, có thể tăng lên tiêu hóa hấp thu năng lực."

Trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, trong lòng có chút yên tâm.

"Ai, có lẽ tương lai con đường tu tiên của ta liền toàn bộ nhờ ăn, làm gì chắc đó, lấy ăn chứng đạo!"

Ánh mắt rơi vào đầy bàn ăn cơm thừa rượu cặn, nhướng mày.

"Ăn uống chi dục, hỏng ta đạo tâm!"

Ngay tại Lý Thanh nghĩ linh tinh thời điểm, bỗng nhiên, lông mày của hắn nhíu một cái.

Trong lòng nhảy một cái, nhìn về ‌ phía phương xa.

Tam Xuyên ngoài thành, nơi đó tựa hồ dâng lên một ‌ mảnh tinh khí ba động.

Cái kia tinh khí ba động mười phần lộn xộn, phát ra trên bầu trời đủ mọi màu sắc, tựa hồ có hàng ‌ trăm hàng ngàn người.

Ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, 'Đó ‌ là cái gì, xem ra tựa hồ có rất nhiều tu sĩ hội tụ."

Những cái kia ‌ tinh khí rất không tầm thường, là đi qua cô đọng tinh khí.

Trong lòng dâng lên một ‌ tia hiếu kỳ, rục rịch trêu chọc lấy Lý Thanh.


"Muốn không nhìn tới nhìn? ‌ Nhưng là khả năng gặp nguy hiểm?"

"Đây là khắc hệ thế giới, lòng hiếu kỳ sẽ gây ra đại họa."

"Thế nhưng là ta hảo hảo kỳ!"

Lúc này Lý Thanh lâm vào trong hai cái khó này, tò mò trong lòng tựa như mèo bắt, cào tâm cào phổi.

Bắt đầu lại ngồi xuống, ngồi xuống lại bắt đầu, ánh mắt không ngừng quan sát phương xa.

Nơi đó tinh khí lộn xộn, nhưng không có tử vong tinh lực tán dật, thấy thế nào đều không giống gặp nguy hiểm.

"Không còn khí huyết tinh khí thất lạc, chí ít chứng minh nơi đó không có người chết."

"Không có người chết, liền không có nguy hiểm như vậy."

"Bất quá vừa mới xuất hiện, lại quan sát một hồi."

"Nếu như đến lúc đó còn không có nguy hiểm gì xuất hiện, vậy liền đi xem một chút."

Trong lòng thực sự hiếu kỳ, vì sao lại có nhiều tu sĩ như vậy hội tụ.

Hắn cảm giác có lẽ là đạo thống tụ hội một loại, thậm chí có thể là Tam Xuyên thành "Bách môn ngõ hẻm" .

Đây là hắn duy vừa cảm giác được khả năng tụ hội.

Đảo mắt liền tới đêm khuya giờ Tý, phương xa tinh khí mảy may không có tán, nhưng cũng không có cái gì huyết dịch tinh khí, đúng là một cái địa phương an toàn.

"Cơ bản có thể xác định an toàn, đi trước bên ngoài nhìn một cái."

Lý Thanh hóa thành một đạo bóng ma, thi triển vạn vật độn pháp, lặng yên ra Tam Xuyên thành.

Ban đêm không phân biệt đồ vật, nhưng che đậy không được Lý ‌ Thanh ánh mắt.

Tinh khí hội tụ chỗ ở khoảng cách Tam Xuyên thành cũng không xa, bất quá một dặm chi địa.

Lý Thanh đứng tại tinh ‌ khí hội tụ chỗ ngoài trăm thước, ngắm nhìn nơi đó.

Lại là một mảnh hoang dã bên trong thị trường, có thể nhìn thấy lần lượt từng bóng người ở trong đó lấp lóe.

Lý Thanh ánh mắt sắc bén, xem xét tỉ mỉ phía dưới, con ngươi có chút co ‌ rụt lại.

"Đó là. . ."