Chương 67: Quỷ Thị kỳ diệu, hầu tử chớ đi

Phía trước hình tượng dị thường kinh người, các loại hình thù kỳ quái người ‌ tu hành sĩ hội tụ.

Có toàn thân ‌ bao phủ tại một mảnh trong khói đen.

Có mang theo mặt nạ, trên thân tràn ngập từng cơn ánh sáng xanh.

Có hai mắt hiện xích hồng, tản ra quỷ dị quang mang, thậm chí đỉnh lấy một viên dã thú đầu.

Cũng có thân ảnh hoàn toàn hư ảo, phảng phất hư ảo quỷ vật, mũi chân cách Địa Nhất tấc, lẳng lặng tung bay.

Lý Thanh nhìn xem tê cả da đầu, "Đây là yêu ma quỷ quái hội tụ nơi chốn a?"

Đột nhiên trong lòng hơi động, hắn ‌ biết đây là cái gì?

"Đây là Quỷ Thị?"

Quỷ Thị, tại ‌ ngọc thành hồ sơ bên trong từng có qua ghi chép.

Yêu, ma, quỷ, các loại ‌ tà môn tán tu tiến hành giao dịch địa phương, bên trong giao dịch phần lớn đều là đủ loại hàng cấm.

Tại bách môn ngõ hẻm trong cơ hồ sẽ không bán ra đồ vật, đại bộ phận đều cùng huyết nhục, khí quan có quan hệ.

Bởi vì yêu, ma, quỷ thích nhất liền là tươi mới nhân loại, còn có đặc thù yêu cầu khí quan, tu luyện chi vật.

Mà Quỷ Thị bên trong có đôi khi cũng sẽ ra một chút đồ tốt.

Những vật này phần lớn đều là tán tu, yêu ma quỷ quái nhóm từ một chút cổ lão cấm khu hoặc là trong phần mộ móc ra.

Những vật này niên đại cổ lão, có một ít ẩn chứa kỳ diệu pháp thuật hoặc là công pháp.

Lại hoặc là một loại nào đó thần bí bảo vật.

Bởi vậy, Quỷ Thị muốn nhặt nhạnh chỗ tốt người không ít, trong đó cũng không thiếu thiếu tu sĩ chính đạo, biến hóa thân phận chui vào trong đó.

Lý Thanh nhớ lại trong đầu của mình đối Quỷ Thị ghi chép, yên lặng suy tư.

"Tựa hồ có thể đi nhìn xem, cũng có thể có phát hiện."

Nghĩ tới đây, thân hình của hắn một trận biến hóa.

Bất Diệt Chân Thể hiệu quả phát động, gương mặt trực tiếp biến thành một viên hầu tử đầu, mọc đầy kim sắc lông tơ, hai mắt cũng biến thành kim sắc thú đồng, hắn đem mình biến thành Tôn Ngộ Không bộ dáng.

Có chút mô phỏng Tôn Ngộ Không ngoại hình, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia trong sáng tiếu dung.

"Ha ha, ta lão Tôn đến cũng!' ‌ Biến đổi một cái thanh âm, cơ hồ cùng Tôn Ngộ Không không có gì khác biệt.

Khẽ lắc đầu, "Ta vẫn là rất có diễn ‌ kỹ, ân, được rồi, vẫn là khiêm tốn một chút a."

Nhìn chung quanh một chút, xác định mình không có sơ hở, lặng yên hướng về phía trước đi đến.

Thông qua Bất Diệt Chân Thể, trên người hắn thật tản ra một cỗ con khỉ khí tức, tựa như thật giống như ‌ con khỉ.

Lý Thanh vai trò giống như đúc, tựa như một cái chân chính hầu tử, lén lút đến Quỷ Thị trước cổng chính.

Quỷ Thị chung quanh tràn ngập một cỗ khinh bạc sương mù, chỉ có đại chỗ cửa có thể đi vào. ‌

Đi vào sau đại môn, nơi này cũng không có người trông coi.

Tuỳ tiện lăn lộn đi vào, hắn bắt đầu lặng lẽ quan sát.

Cái này Quỷ Thị cũng không lớn, liếc nhìn lại liền có thể nhìn thấy đầu.

Không thiếu quầy hàng có thể thấy rõ ràng, trung ương vị trí có một cái tựa hồ là miếu thờ địa phương, tỏa ra một cỗ đen ánh sáng màu đỏ, chiếu sáng phương viên trăm trượng khu vực.

Loại này đen ánh sáng màu đỏ, làm cho cả hoàn cảnh nhìn lên đến quỷ dị dị thường.

Lý Thanh nhìn xem bốn phía hàng vỉa hè, tất cả đều là để cho người ta không rét mà run đồ vật.

Không biết khô cạn tay cầm, quỷ dị dữ tợn đầu lâu, bị móc ra tâm can tỳ phổi thận, còn có một bình bình bốc lên huyết khí máu tươi.

Trong đó có nhân loại, có thú loại, còn có không biết sinh vật.

Thậm chí hắn còn thấy có người giơ lên một cái quan tài đặt ở một góc, tựa hồ là bán quan tài.

Còn có không ít người vây ở nơi đó, trái xem phải xem, tựa hồ muốn mua lại không muốn mua dáng vẻ.

Đương nhiên hắn cũng nhìn thấy bán tinh khí thạch, để trong lòng của hắn mười phần ngứa.

Một con khỉ yêu quái, cũng không có người quá mức để ý, bởi vì so Lý Thanh càng quỷ dị yêu quái còn nhiều.

Lý Thanh càng là quan sát, càng là có chút kỳ quái.

"Đại Đường vương triều cảnh nội lúc nào nhiều nhiều như vậy yêu ‌ quái?"

"Nhìn khí tức của bọn hắn, phần lớn cũng liền chỉ ‌ là Trúc Cơ cấp bậc."

"Chân pháp cảnh ta một cái không thấy được."

"Bất quá toà kia trong miếu tựa hồ có một cái chân pháp cảnh cao thủ."

Lý Thanh hao tốn nửa canh giờ, đã đem cái này Quỷ Thị đi dạo một vòng. ‌

Thông qua cảm ‌ ứng vạn đạo pháp thuật, đã nhận ra không thiếu hung hiểm tồn tại.

Đối với hắn có rõ ‌ ràng cảm giác nguy cơ, hắn đều sẽ trước tiên rời xa.

Lúc này, hắn đi vào một cái quầy hàng bên trên, nơi này có hắn cảm thấy hứng thú ‌ đồ vật.

Chủ quán là một người mặc áo bào xanh ‌ người.

Sắc mặt tái xanh, toàn thân đều tràn ngập một cỗ khí tức quỷ dị.

Loại khí tức này Lý Thanh rất quen thuộc, là một loại dị hoá tu sĩ khí tức.

Toàn bộ Quỷ Thị, hắn nhìn thấy chí ít 2/ 3 tu sĩ, hoặc nhiều hoặc thiếu đều khác thường hóa, cái này tỉ suất cao kinh người.

Bởi vậy, hắn càng phát ra cẩn thận, không khiến người ta phát giác được dị thường của mình.

Lúc này, hắn đi tới nơi này áo bào xanh tu sĩ bày trải trước, ngồi chồm hổm trên mặt đất trái xem phải xem.

Cái này trên sạp hàng có mấy kiện đồ vật, một cái là mảnh đồng thau, nhìn lên đến tựa như một trang sách hình dạng, chỉ là phía trên không có cái gì.

Còn có một khối tàn phá chuông đồng, nhìn qua tựa hồ là pháp khí, phải cùng cái kia mảnh đồng thau xuất từ một chỗ.

Rất có thể là cái nào đó trong cổ mộ đồ vật.

Ngoại trừ cái này hai kiện đặc biệt vật phẩm khác bên ngoài, ngoài ra còn có một viên tinh khí thạch, một cái cổ quái đầu người, trong đó tựa hồ phong ấn vật gì đó, có thể nhìn thấy điểm điểm hắc khí từ trong đó chảy ra.

Nam tử áo bào xanh ánh mắt lẳng lặng nhìn trước mắt con khỉ, khóe miệng hiện lên làm người ta sợ hãi tiếu dung.

"Hầu tử, ngươi muốn mua ‌ gì?"

Lúc này Lý Thanh đóng vai con khỉ, thỉnh thoảng liền ‌ sẽ móc động thân thể một cái cùng gương mặt, phảng phất trên người có bọ chét.

Lại lộ ra khẩn trương cùng không kịp chờ đợi.

"Cái đầu kia ta không cần, cái khác ba thứ gì ‌ ta đều cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi bán thế nào?"

Nam tử áo bào xanh trên mặt nở một nụ cười, "Ta muốn lên tốt linh dược, hoặc là kỳ diệu pháp thuật, công pháp."

Lý Thanh nhìn thoáng qua người này, đối phương trong cơ thể tinh khí cũng không hùng hồn, chỉ sợ chỉ là một cái bình thường Luyện Tinh tu sĩ.

Thế mà còn dị hoá, hiển nhiên công pháp chẳng ra sao cả, với lại đại giới to lớn. ‌

Nghĩ nghĩ, hắn thanh âm ‌ trầm giọng nói.

"Ta có một môn « Âm Ảnh Thuật », ‌ này thuật có thể hóa thân bóng ma, xuyên tường như không."

"Giấu tại trong bóng tối, có thể phòng ngừa người khác phát giác."

"Là nhà ở lữ hành thiết yếu chi thuật, ngươi có thể nguyện đổi."

Nam tử áo bào xanh nhãn tình sáng lên, "Cái này pháp thuật không sai."

"Nhưng chỉ có thể đổi một kiện."

Lý Thanh khóe miệng cười lạnh, "Ha ha, lão bản ngươi cái này không Địa Đạo."

"Ngươi đây chỉ có tinh khí thạch là có minh xác giá trị."

"Mặt khác hai cái thanh đồng chuông nhỏ cùng đồng phiến, một cái không trọn vẹn không chịu nổi, một cái tin tức gì đều không có."

"Mua lại liền là thuần túy đụng vận khí, đại khái suất là không có tác dụng gì đồ chơi."

"Một viên tinh khí thạch cũng không giá trị ta pháp thuật này giá trị."

"Ngươi nếu không thành tâm, chúng ta liền không đổi."

Nói xong thân hình hơi động một chút, một cỗ nhàn nhạt bóng ‌ ma bao trùm toàn thân, Lý Thanh lặng yên im ắng thi triển « Âm Ảnh Thuật ».

Tại cái này nam tử áo bào xanh trước mặt lấp lóe, phảng phất một đoàn vô hình bóng ma, dung nhập bên cạnh trong bóng tối.

Nam tử áo bào xanh thấy cảnh này, mặt bên trên lập tức khẩn trương, cái này pháp thuật thần diệu vô biên, hắn cũng không phải không biết hàng.

Lập tức nói ra, 'Hầu ‌ tử chớ đi, nguyện đổi!"