Chương 192: Hóa quái liều mạng, đồng mệnh uyên ương

Toàn bộ vương phủ một mảnh túc sát, Vương phi Lý Thanh mà đợi tại cung điện của mình bên trong, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Nhìn xem thị nữ bên ‌ người, "Đi hỏi một chút, chuyện gì xảy ra?"

"Vâng, vương phi."

Thị nữ nhanh chóng nhanh rời đi, nhưng rất nhanh liền bị cản lại.

Về tới Vương phi trước mặt, sắc mặt có ‌ chút khó coi nói.

"Vương phi, bên ngoài tất cả địa phương đều bị vương phủ quân khống chế."

"Tất cả quân cận vệ tựa hồ đều bị lấy xuống."

"Ta muốn đi ra ngoài đều bị ngăn cản trở về, mệnh lệnh là tất cả mọi người ở trong vương phủ không được đạp ra khu vực của mình một bước."

"Tựa hồ là Vương gia tự mình ra lệnh."

Vương phi Lý Thanh mà ‌ nghe nói như thế lập tức nhướng mày.

Trong lòng của nàng mơ hồ có một loại cảm giác xấu, trong lòng phanh phanh trực nhảy, nghĩ đến một cái đáng sợ kết quả.

Đột nhiên đứng lên, lập tức dọa bên cạnh thị nữ nhảy một cái.

Vương phi Lý Thanh mà trực tiếp hướng về bên ngoài mà đi, phía ngoài thủ vệ nhìn thấy Vương phi đi ra lập tức hành lễ.

"Tham kiến Vương phi!"

Vương phi nhìn xem thủ vệ thị vệ, "Ta muốn đi gặp Vương gia."

"Vương phi, Vương gia tự mình ra lệnh, ai đều không cho rời đi mình ở lại khu vực nửa bước."

"Bao quát ngài ở bên trong, người vi phạm giết chết bất luận tội!"

Thị vệ sắc mặt lạnh lùng nói ra.

Lý Thanh mà lập tức biến sắc, trong lòng cảm giác xấu càng sâu.

"Thật chẳng lẽ bại lộ?"

Đúng lúc này, vương phủ đại điện phương hướng, một đạo va chạm kịch liệt tiếng vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vương phủ đại trận ầm vang rơi xuống, toàn bộ vương phủ đều khẽ chấn động một cái chớp mắt.

Một đạo kịch liệt kêu ‌ thảm vang lên, "A. . ."

Cái này quen thuộc thanh âm, để ‌ Lý Thanh mà sắc mặt tái đi.

Không có chút gì do dự, nàng trực tiếp thân hình lóe lên hướng về cung điện phương hướng mà đi.

Nàng lúc này toàn thân tràn ngập âm dương nhị khí, trong nháy mắt hóa thật là hư, hết thảy tất cả đều ‌ không thể ngăn cản nàng.


Mấy cái lấp lóe liền đã biến mất tại Vương phi ‌ cung điện.

Khi nàng xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới vương phủ trên đại điện.

Sau đó nhìn thấy liền là để nàng tuyệt vọng một màn.

"Quá khôn? Ngươi thế nào?"

Lúc này Tần Thái khôn một mặt vết máu ngã trên mặt đất, trên mặt của hắn tràn đầy không thể tin, nhìn xem trên đại điện tay cầm một thanh màu xanh thần kiếm Bắc Châu vương.

"Nửa bước Thần Hồn? Làm sao có thể?"

Lúc này Tần Thái khôn chính diện lồng ngực xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, bốn phía tràn ngập kinh khủng trận pháp quang huy, đem hắn áp chế không thể động đậy.

Xông vào đại điện Vương phi Lý Thanh mà đã nhào vào trên người hắn.

Lý Thanh mà sắc mặt vô cùng phẫn nộ, đột nhiên nhìn về phía Bắc Châu vương.

"Lý long cát, ngươi muốn làm gì? Ngươi làm sao dám thương ta sư huynh?"

Bắc Châu Vương Băng lạnh ánh mắt nhìn xem nàng, "Chính các ngươi làm chuyện xấu mà còn muốn ta nói sao."

"Hôm nay đã ngươi tới, các ngươi liền làm một đôi đồng mệnh uyên ương a."

Bắc Châu Vương Lý long cát sát phạt quả đoán, phát giác được đạo thống âm mưu về sau, không chút do dự liền phải nhổ cỏ tận gốc.

Một câu nói nhảm đều không có, trong tay thần kiếm lập tức nở rộ một mảnh thanh quang, giống như một đạo Du Long hướng về hai người đánh tới.

Lý Thanh mà sợi tóc bay múa, toàn thân tràn ngập một mảnh Âm Dương Thái Cực, giờ khắc này, ánh mắt của nàng đều biến thành đen Bạch Nhị sắc.

Kinh khủng pháp thuật quang huy từ trên người nàng dâng lên, phảng phất vẽ lên một vòng hắc bạch Chuyển Luân có thể làm hao mòn vạn vật.

Ánh kiếm màu xanh rơi vào cái này hắc bạch Chuyển Luân bên ‌ trên cũng bị trong nháy mắt ngăn trở.

Nhưng tiếp theo ‌ một cái chớp mắt, to lớn trận pháp quang huy ầm vang đè xuống, một cái kinh khủng tay cầm từ cung điện đỉnh chóp rơi xuống, đập vào âm dương Chuyển Luân phía trên.

Răng rắc.

Kinh khủng vỡ vụn tiếng vang lên, âm dương Chuyển Luân ầm vang nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

Bàn tay khổng lồ ầm vang đè xuống, Tần Thái khôn ‌ đột nhiên đứng lên, gầm lên giận dữ.

"Thanh Nhi đi mau! Ta đến ngăn lại hắn!"

Tiếng nói vừa ra, Tần Thái khôn cả người đột nhiên biến đổi, trong nháy mắt thân hình của hắn bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Thân thể trực tiếp bành trướng cao ba trượng, vô số lân phiến từ trên người hắn lan tràn ra, trên lưng sinh trưởng ra bảy tám đầu kinh khủng mà dữ tợn xúc tu, gương mặt cũng đang trở nên vặn vẹo, miệng đầy đều là kinh khủng răng nanh.

Lồng ngực vị trí càng là đã nứt ra một vết nứt, có thể nhìn thấy to lớn răng dày đặc trong đó, quỷ dị từng cây nhỏ bé xúc tu từ trong đó bắn ra.

Vô số công kích về phía lấy Bắc Châu vương quét sạch mà đi, Tần Thái khôn không chút do dự lựa chọn toàn bộ dị hoá.

To lớn hóa hắn, trực tiếp chống được đỉnh đầu rơi xuống cự chưởng, mà Lý Thanh mà thấy cảnh này, lại là tuyệt vọng giận dữ hét.

"Không! Sư huynh."

Bắc Châu Vương Lý long cát ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, hai người này càng là tình thâm ý trọng, trong mắt hắn thì càng chướng mắt.

"Đã các ngươi như thế tình thâm ý trọng, vậy liền cùng đi Địa Ngục a."

Sau lưng của hắn hiện lên một cây màu đen trận kỳ, vô tận sát khí từ trong đó lan tràn ra, trong một chớp mắt dung nhập đỉnh đầu đại trận.

Bầu trời rơi xuống cự chưởng đột nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, đó là một cái hiện đầy màu đen da lông chưởng, rõ ràng là một chỉ lão Hổ chưởng.

Vương phủ trận pháp tên là - « Huyền Thiên Hắc Hổ đại trận », trận pháp thi triển đến cực hạn có thể triệu hồi ra kinh khủng Huyền Thiên Hắc Hổ.

Đó là một loại từ sát khí ngưng tụ vô thượng thần thú, niệm động ở giữa liền có thể phá hủy vạn vật.

Cự chưởng rơi ‌ xuống, Lý Thanh mà lần nữa lâm vào tuyệt vọng, ánh mắt lộ ra điên cuồng.

"Muốn muốn chúng ta chết, ngươi cũng cùng hiện chúng ta cùng một chỗ a."

Lý Thanh mà ánh mắt bên trong nước mắt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, toàn thân một mảnh hắc bạch hào quang bao phủ.

Ngay sau đó thân thể nàng bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa, vô số hắc bạch thân thể từ trong cơ thể của nàng xông ra, đó là từng cây đen màu trắng cánh tay, sinh trưởng vô số cốt chất, nhìn qua quỷ dị dị thường.

Nửa người dưới của nàng biến thành bao trùm vô số lân phiến đuôi rắn, nửa người trên thì là bao trùm vô số bạch cốt tạo thành áo giáp, mà áo giáp bên trên còn sinh trưởng lấy vô số quỷ dị con mắt.

Điên cuồng quơ dài nhỏ thân thể, từng đạo hắc bạch hào quang ‌ từ trong ánh mắt của nàng bắn ra.

Tất cả công kích đều hướng về ‌ Bắc Châu vương cuốn tới, hắn tựa hồ sẽ bị xuyên thủng giết chết.

Đối mặt phô thiên cái địa, đến từ hai đầu kinh khủng dị hoá quái vật công kích, Bắc Châu Vương Bình tĩnh tựa như một vũng sâu suối.

Chỉ gặp sau lưng của hắn cờ xí đột nhiên lóe lên, trên đại điện xuất hiện lần nữa ba bàn tay lớn.

Bốn bàn tay lớn đồng thời rơi vào tứ phương, trong nháy mắt đem trọn cái đại điện áp chế, lực lượng kinh khủng để hai đầu quái vật công kích ầm vang vỡ vụn.

Tất cả xúc tu quang huy đều bị bóp méo vỡ vụn, tại cỗ này to lớn lực trường dưới, không cách nào phát huy hiệu quả gì.

Tử vong là bọn hắn kết cục duy nhất, mắt thường tốc độ rõ rệt, thân thể của bọn hắn tại sụp đổ.

Dị hoá bọn hắn, thực lực đã hoàn toàn bước vào nửa bước Thần Hồn, nhưng là đối mặt kinh khủng đại trận, lại không có có bất kỳ chống cự gì năng lực.

Hai đầu quái vật tại trước khi chết tựa hồ khôi phục ý thức, bọn hắn lẫn nhau nhìn xem, sau đó ôm ấp lấy, cuối cùng biến thành một đoàn vỡ vụn thân thể.

Vô tận sát khí quét qua bọn hắn hài cốt, chỉ để lại một chỗ tro tàn, còn có hai cái hung cấp tinh khí thạch.

"Chết quá dễ dàng, " Bắc Châu vương từng chữ từng câu nói, bao hàm lấy vô tận hận ý.