Chương 72: Thành nội môn đệ tử, Ngưu Thập Tam mở tiệc chiêu đãi

Lý Thanh hơi hơi biến hóa vạn pháp vạn ‌ đạo tinh khí.

Hắn tinh khí nhất chỗ thần kỳ ‌ ngay tại ở có thể tùy tâm ý biến hóa sắc thái cùng khí tức ba động.

Lúc này, hắn tinh khí biến thành một loại phi thường tà ác tinh khí, thâm thúy mà nguy hiểm.

Đem cái kia thủy tinh cầu nhuộm thành một mảnh màu đen, tản ra hai vòng mông lung ánh sáng màu đen.

Ghi chép người khẽ gật đầu nói ra, "Hai đạo ánh sáng choáng, Tráng Thể cấp bậc."

"Có thể nhập nội môn đệ tử!"

Nói xong ném ‌ cho Lý Thanh một viên lệnh bài.

Lý Thanh tiếp nhận lệnh bài, cấp tốc đứng ở một bên, trong lòng thoáng có chút đắc ý.

Hắn tinh khí thâm hậu trình độ đã vượt qua đồng dạng Luyện Tinh tu sĩ, để hắn thuận lợi lẫn vào nội môn cấp bậc.

Cái này cấp bậc chí ít không phải là thuần túy ‌ pháo hôi, cũng có một chút nhỏ quyền lợi.

Tại bất kỳ thế lực nào bên trong lẫn vào tốt, phần lớn đều là vừa vặn cao hơn tầng dưới chót một đám người, nhỏ quản lý cấp độ.

Hiện tại Lý Thanh ngay tại cái này cấp bậc, cái này cấp bậc thích hợp hắn nhất.

Rất nhanh cái này 500 nhiều người toàn đều ghi tên tin tức, đồng thời phân chia đẳng cấp.

Chân truyền đệ tử hết thảy có 30 vị, nội môn đệ tử đại khái 150 vị, ngoại môn đệ tử tiếp cận 400 vị.

Lấy Tam Xuyên Môn làm trung tâm, các đệ tử cũng bắt đầu xây dựng thêm nơi này kiến trúc.

Bọn hắn toàn đều thành khổ lực, chế luyện pháp tiền, thúc giục đặc thù pháp khí.

Một cái càng lớn chùa miếu thành lập lên, thời gian chỉ hao tốn không đến một ngày thời gian.

Toà này chùa miếu chiếm diện tích tung hoành 300 trượng, trung ương là một tòa cung điện to lớn, đó là Huyết Cốt thiên nữ chỗ ở.

Trong đó thờ phụng một tôn quỷ dị thiên nữ giống.

Trừ cái đó ra, bốn phía tất cả đều là từng tòa ở lại cung điện cùng cái khác các loại công năng gian phòng.

Tỉ như hậu trù, nơi đó có chuyên môn ngoại môn đệ tử, phụ trách cho các đệ tử nấu cơm.

Về phần đồ ăn thì là đủ ‌ loại.

Ngoại trừ những này bên ngoài còn có Tàng Kinh Các, bảo khố điện các loại.

Đây hết thảy chỉ là một ngày một đêm thời gian liền kiến tạo hoàn thành, để Lý Thanh lần thứ nhất thấy được tu sĩ tại ‌ kiến trúc phương diện cường đại năng lực.

Làm nội môn đệ tử, hắn bị phân phối đến một cái chân truyền đệ tử dưới trướng.

Vị này chân truyền đệ tử là một con trâu yêu quái, đỉnh ‌ lấy một viên màu đen Ngưu Đầu, thân thể mười phần cường tráng, độ cao chí ít đạt đến mười thước.

Cái này ngưu yêu tên là Ngưu Thập Tam, ‌ vô cùng thô bỉ, thích ăn ăn, tính tình cũng thoáng có chút táo bạo.

Ban đêm, bận rộn một ngày các đệ tử đều thở dốc một hơi mà.

Ngưu Thập Tam tổ chức một trận yến hội, một tòa trong cung điện, dưới trướng nội môn cùng ngoại môn đệ tử đều đến.

Nội môn đệ tử có 5 cái, ngoại môn đệ tử hết thảy 13 vị.

Từng trương trên bàn dài, trưng bày các loại thức ăn, trong đó hơn phân nửa đều là đẫm máu.

Có heo, trâu, dê, cũng có được nhân loại chết không nhắm mắt đầu lâu.

Lúc này, Lý Thanh ngồi ở bên trái phía dưới vị trí, mà bên cạnh hắn là một đầu chuột hoang tinh.

Đỉnh lấy một viên chuột hoang đầu, một đôi mắt trái xem phải xem.

Đối diện thì là ba cái tà môn đạo nhân, từng cái toàn thân tà khí bốn phía, trên thân mọc ra không thiếu biến dị khí quan.

Bọn hắn chính ăn như gió cuốn thôn phệ lấy huyết nhục, mặt mũi tràn đầy đều là một mảnh vẻ tham lam.

Phía dưới các ngoại môn đệ tử cũng giống như thế, một mảnh quần ma loạn vũ.

Chỉ có Lý Thanh cùng cái kia chuột hoang tinh ăn một chút đun sôi đồ ăn, uống vào nhàn nhạt rượu ngon.

Ngồi ở chủ vị Ngưu Thập Tam, thanh âm to nói.

"Các vị, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Ngưu Thập Tam thủ hạ."

"Huyết Cốt nương nương lần ‌ này là muốn làm chuyện lớn."

"Ta phải tin tức, mục tiêu của chúng ta là Tam Xuyên trong thành Mặc gia chi nhánh."

"Nghe nói cái kia Mạc gia chi nhánh là từ Mặc ‌ gia thế hệ này chín đại chân truyền thứ nhất, tâm thần tử khống chế."

"Huyết Cốt nương nương cùng người này có thâm cừu đại hận, chỉ muốn bắt lại người này, toàn bộ Tam Xuyên thành đều có thể mặc chúng ta chà đạp."

"Chúng ta liền có thể nhân cơ hội này đánh cướp trong thành tất cả công pháp ‌ tu hành cùng tài nguyên."

"Cái kia ngàn vạn huyết thực có thể đang chờ chúng ta đây."

"Đến lúc đó các ngươi chỉ muốn đi theo ta xông, có ta Ngưu Thập Tam ăn ngon, liền có các ngươi uống say."

"Hiểu chưa?"

Ngưu Thập Tam ánh mắt nhìn về phía trong cung điện tất cả mọi người. ‌

Một đám Yêu đạo yêu quái nhao nhao gật đầu, "Không có vấn đề, Ngưu lão đại!"

Ngưu Thập Tam đầy mặt đắc ý, đứng lên tới nói.

"Các ngươi cố gắng hưởng dụng, ta muốn đi cùng cái khác mấy cái huynh đệ nói một chút."

"Đến lúc đó chúng ta có thể hội tụ cùng một chỗ, tráng thanh thế lớn, tao ngộ nguy hiểm cơ hội liền sẽ rất nhỏ."

Nói xong, hắn vừa đong vừa đưa cầm mình đầu hổ đại đao, rời khỏi nơi này.

Ngưu Thập Tam vừa đi, nơi này yêu ma quỷ quái nhóm càng thêm làm càn.

Hành vi phóng túng ăn uống vào, trong đó còn có một cái nữ yêu, đã cùng một cái tà môn đạo nhân quấn quít lấy nhau, không biết đang làm những gì.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, âm thầm lắc đầu.

"Bọn gia hỏa này nhìn qua đã hoàn toàn không bình thường."

"Hoàn toàn phóng túng tại dục vọng của mình, dị hoá trình độ sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng."

"Chỉ sợ bọn họ căn bản không biết mình tu luyện công pháp về sau cần tuân thủ giới luật, một khi phá giới liền sẽ từng điểm từng điểm dị hoá."

Đối diện một cái tà môn đạo nhân đứng lên, trên đầu của hắn mọc ra một cây quái dị sừng thú, phía trên sinh trưởng một cái quỷ dị con mắt.

Con mắt này ‌ đang theo dõi Lý Thanh bên người chuột hoang tinh.

Người này chính là vị kia hất lên chuột ‌ da bình thường tu sĩ.

Chỉ gặp cái kia tà môn tu sĩ cầm ‌ một chén tuyết rượu đi tới, "Hoàng Thử đạo nhân, tất cả mọi người là Lưu lão đại dưới trướng đầu lĩnh."

"Về sau chúng ta có thể phải thật tốt cộng sự, một chén này lão đệ kính ngươi."

Nói xong đã đem chén rượu đưa cho hoàng thuộc đạo nhân.

Hoàng Thử đạo nhân nhìn xem chén rượu sắc mặt nhíu mày, hắn tầng da này thật đúng là giống như đúc.

Liền ngay cả lão trên mặt chuột nhỏ xíu ‌ lông tơ biến động đều có thể thấy rõ ràng.

Lý Thanh ở một bên nhìn xem, nhìn mà than thở.

"Đây thật là hảo thủ đoạn! Nếu không phải ngẫu nhiên được cái này đồng thuật, còn chưa nhất định có thể xem thấu người này chân diện mục."

Chỉ gặp Hoàng Thử đạo nhân khoát khoát tay nói ra, "Lý huynh khách khí, ta uống cái này chén đi, nói xong giơ lên chén rượu trong tay của chính mình."

Tà khí Lý Đạo người nhướng mày, khóe miệng hai phiết ria mép có chút run run.

"Hoàng huynh, ngươi cái này không khỏi không cho tiểu đệ mặt mũi."

"Chỉ là rượu gạo có cái gì tốt uống."

"Muốn uống máu này rượu mới có mùi vị, bên trong tinh khí nồng hậu dày đặc, mới là chúng ta nên uống rượu."

"Đến nha, uống mà!"

Nói xong, Lý Đạo người đem chén rượu lần nữa duỗi tới, một đôi quỷ dị con mắt một mực nhìn lấy Hoàng Thử đạo nhân, ngữ khí phi thường quái dị.

Một bên Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, "Chẳng lẽ gia hỏa này sừng thú bên trên con mắt nhìn ra cái gì?"

Lúc này hắn đứng lên, cười ha ha nói, "Lý đầu lĩnh, đã hoàng đạo nhân không muốn ăn rượu, làm gì khó xử người khác."

"Ta tìm hoàng đạo nhân còn có chút việc, rượu này ta giúp hắn uống."

Nói xong một thanh tiếp nhận Lý Đạo người rượu trong tay, há miệng uống vào.

Bất quá lúc này hắn sớm đã phát động vạn pháp chân thể thiên biến vạn hóa năng lực.

Yết hầu trong cơ thể sinh trưởng câu ra một cái viên cầu nhỏ, đem tất cả rượu đều đặt đi vào.

Uống một hớp dưới, miệng đầy tà ác tiếu dung, "Thế nào? Hài lòng a?"