Chương 196: Tuỳ tiện hủy diệt? Hấp thu ấn ký

Nữ nhân thần bí tựa hồ cảm ‌ nhận được cái gì, phát ra tiếng kêu chói tai.

Thân thể nó bắt đầu phát sinh kịch liệt biến hóa, cấp tốc bành trướng, vặn vẹo, vô số trắng bệch thân thể từ trong thân thể của nó lan tràn ra.

Gương mặt xinh đẹp đã hoàn toàn vặn vẹo, thảm làn da màu trắng, phảng phất sáp chất đồng dạng hòa tan, che ‌ trùm lên một đoàn mục nát trắng bệch cục thịt bên trên.

Vô số quỷ dị thân thể từ cục thịt bên trên duỗi ra, đó là từng trương vặn vẹo mặt người, từng cái mục nát cánh tay, vô số quỷ dị thanh âm liên tiếp vang lên.

Kinh khủng vặn vẹo hết thảy thanh âm, đánh thẳng vào Thương Học Văn tâm linh.

Thương Học Văn mặt sắc mặt ngưng trọng, trong tay của hắn xuất ‌ hiện một thanh màu đen kiếm.

Đây là một thanh pháp gia pháp khí - pháp kiếm, đại biểu cho chấp pháp chi ‌ kiếm.

"Pháp lệnh: Tất trúng!"

Trong nháy mắt, pháp Kiếm Nhất tránh về lấy quái vật chém tới, tựa như một đạo màu đen lưu quang.

Quái dị quơ vô số vặn vẹo hiện thân thể, điên cuồng ‌ hướng lên bầu trời bên trong pháp kiếm cuốn tới.

Nhưng không biết vì cái gì, cái này vô số thân thể phảng phất cố ý bỏ qua pháp Kiếm Nhất dạng, thế mà không có một cái nào đánh trúng pháp kiếm.

Pháp kiếm lại là nhanh Nhược Lưu tinh, đột nhiên đâm vào quái vật trong cơ thể.

Kinh người sự tình phát sinh, quái dị trong cơ thể hạch tâm thế mà vừa vặn liền bị pháp kiếm đánh trúng.

Răng rắc.

Một loại quỷ dị vỡ vụn tiếng vang lên.

Nguyên bản còn giương nanh múa vuốt tựa hồ muốn phát động phản kích quái dị, trong nháy mắt liền đã mất đi tất cả động tĩnh, như là một đoàn mục nát thịt, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Vô số thịt bắt đầu kịch liệt mục nát, vô số hắc thủy cấp tốc hướng về bốn phía chảy tới.

Chỉ để lại một viên sát cấp tinh khí thạch.

Thương Học Văn thấy cảnh này cũng là lấy làm kinh hãi, trên mặt một mảnh mờ mịt.

"Chuyện gì xảy ra? Một kiếm liền giải quyết?"

Nhìn trên mặt đất cái viên kia sát cấp tinh khí thạch, mặc dù không thể tin được, nhưng tựa hồ mình quả thật giải quyết đầu này quái dị.

Đầy mặt không thể tưởng tượng nổi bên trong, Thương Học Văn đi tới, đem cái này mai tinh khí thạch nhặt được bắt đầu.

Lau sạch sẽ về sau chứa vào mình trong túi càn khôn.

Tạch tạch tạch.

Vô số vỡ vụn âm thanh bỗng nhiên bắt đầu vang lên.

U Minh quỷ thuyền bắt đầu xuất hiện sụp đổ, phảng phất phật kinh lịch trăm ngàn năm, cấp tốc hóa thành tro tàn.

Thương Học Văn biến sắc, lập tức thả người nhảy lên nhảy ra ngoài.

Hai cây xiềng xích đã xuất hiện lần nữa tại bên cạnh hắn, trực tiếp liên tiếp đến hắn cưỡi trên thuyền buôn, đem hắn trực tiếp kéo tới, rơi vào boong thuyền.

Thương Học Văn hít một hơi thật sâu, nhớ lại mình vừa rồi dễ dàng như thế liền chém chết một đầu sát cấp quái dị, trong lòng có của hắn một loại không nói ra được kỳ quái.

Cúi đầu nhìn ‌ xem cả thuyền hôn mê người, khẽ nhíu mày, "Pháp lệnh: Thức tỉnh!"

"Pháp lệnh: Lãng quên!"

Hắn thi triển pháp thuật này, chính là pháp gia trọng yếu nhất chính thống mới có thể nắm giữ pháp lệnh thuật.

Pháp thuật này có thần bí đại uy lực, ngôn xuất pháp tùy, lối ra thành thần.

Dù là chỉ là chân pháp cảnh cũng có thể phát huy ra uy năng lớn lao.

Nương theo lấy hai đạo kỳ lạ gợn sóng bao phủ toàn bộ du thuyền, hết thảy mọi người đều chậm rãi thức tỉnh, đồng thời quên lãng vừa rồi phát sinh hết thảy.

Lúc này phía ngoài u linh quỷ thuyền sớm đã triệt để sụp đổ, biến thành một mảnh tro tàn chìm vào trong sông.

Lý Thanh cũng lặng yên im ắng về tới trên thuyền, có chút thở dài một ngụm.

"May mắn có tu sĩ đồng hành, giúp ta ngăn cản thật lớn một tai."

"Mặc dù ta phải giải quyết quái vật kia cũng không khó khăn, nhưng rất phiền phức, nói không chừng còn sẽ khiến hắn biến hóa của hắn."

Hắn có thể sẽ không quên nơi này là Thái Hà, vừa rồi hắn cảm giác được rõ ràng phía dưới có một ít yêu quái ba động.

Thái Hà lính tôm tướng cua, còn có một vị hơi yêu quái cường đại chú ý vừa rồi một trận chiến đấu.

Thẳng đến chiến ‌ đấu kết thúc, những này chú ý mới chậm rãi biến mất.

"Ta đây là ‌ thế nào?"

"Đau quá, ta ‌ đầu làm sao dập đầu cái bao?"

. . .

Lục tục ngo ngoe, những người trên thuyền đều tỉnh lại, bọn hắn ‌ đều quên vừa mới tao ngộ u linh quỷ thuyền sự tình.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng không biết xảy ra chuyện gì, cuối cùng cũng chỉ có thể các từ trở lại trong khoang thuyền đi.

Chỉ có Thương Học Văn ‌ đứng trên boong thuyền, nhìn xem u linh quỷ thuyền biến mất địa phương, rơi vào trầm tư.

. . .

Lúc này, Lý Thanh ý ‌ niệm lặng yên liên hệ đến Ngao Minh cùng Cá Chép đại vương.

Hắn đang quan sát hai người ký ức.

Bạch Long bãi thủy phủ đã trùng kiến, bọn hắn một lần nữa chiêu mộ trên trăm lính tôm tướng cua.

Tất cả lính tôm tướng cua đều mặc vào bạch kim thần giáp, tại dưới nước một mảnh kim quang lóng lánh, phi thường loá mắt.

Lúc này Cá Chép đại vương đang tại đối bọn hắn tiến hành thao luyện, Ngao Minh thì là ngồi tại trên điểm tướng đài, lẳng lặng nhìn xem mình dưới trướng yêu binh bày xuống quân trận, phối hợp bạch kim thần giáp phát huy chiến lực mạnh mẽ.

Bạch kim thần giáp có thể chuyển hóa tinh khí uy lực, đem tinh khí chuyển hóa làm một loại thần bí bạch kim quang huy.

Loại này quang huy có thể cho quân trận liên hệ càng thêm chặt chẽ, với lại không có bất kỳ cái gì xung đột, 100% gia trì đến chủ tướng trên thân.

Lúc này cá chép vương trên thân bao phủ bạch kim quang huy, tất cả yêu binh đều đi theo ở phía sau hắn, theo nó ở trong nước trùng sát.

Tất cả lực lượng đều ngay cả làm một thể, Cá Chép đại vương liền phảng phất đại não, điều khiển như cánh tay, thao túng toàn bộ quân trận.

Tất cả yêu binh thậm chí đều không thể tự điều khiển, hoàn toàn theo Cá Chép đại vương điều khiển ý niệm mà hành động.

Yêu binh kỳ thật tựa như năng lượng pin, liên tục không ngừng là Cá Chép đại vương cung cấp lấy lực lượng cường đại hơn.

"A!"

Cá Chép đại vương một tiếng gầm thét, trong tay Tam Xoa Kích tuôn ra xán lạn ngời ngời kim quang, lóe lên đánh trúng vào đáy sông một chỗ nham thạch.

To lớn bạo tạc, trực ‌ tiếp nhấc lên một mảnh đục ngầu bùn đất cùng dòng nước.

Làm bùn đất cùng mảnh vỡ bị toàn bộ cọ rửa không còn thời điểm, đê xuất hiện một cái chí ít năm trượng hố to, lực phá hoại tương đương kinh người.

Ngao Minh trên ‌ mặt lộ ra nụ cười hài lòng, "Tốt!"

"Một kích này uy lực thậm chí đã siêu ‌ việt chân pháp cảnh giới."

"Có bạch kim ‌ thần giáp cùng yêu quân trợ trận, cái này Bạch Long bãi chúng ta hoàn toàn có thể nắm giữ."

Đúng lúc này, một đạo ý niệm xuất hiện ở trong đầu của hắn.

"Ngao Minh nghe lệnh!"

Ngao Minh nghe được trong đầu thanh âm, lập tức sắc mặt nghiêm một chút, trong đầu trầm thấp hồi đáp, "Vĩ đại vạn yêu chi thần, Ngao Minh nghe theo phân phó của ngài."

"Lấy Bạch Long bãi làm trung tâm, cẩn thận chinh phục bốn phía tất cả nhánh sông thuỷ vực."

"Đưa chúng nó đặt vào trong lòng bàn tay của ngươi, đồng thời thời khắc thu thập nhân loại cùng yêu quái bên trong tin tức."

"Biên soạn thành sách, cất giữ trong một cái địa phương cố định, ta lúc nào cũng có thể sẽ phái người đến tìm đọc."

"Là, vĩ đại vạn yêu chi thần, Ngao Minh nhất định là ngài làm được."

Ngao Minh cuồng nhiệt nói ra.

Lý Thanh thu hồi tinh thần của mình, sau đó tập trung đến Huyết Ma loại trên thân.

Huyết Ma loại lẳng lặng giấu ở tro tàn bên trong, lúc này Huyết Ma loại trong thân thể dấu ấn tinh thần chí ít trưởng thành gấp mười lần.

Theo ý niệm tập trung, Lý Thanh cảm giác suy nghĩ của mình tựa hồ trở nên càng thêm rõ ràng, đầu não càng thêm linh mẫn, trong lòng hơi kinh hãi.

"Xem ra tinh thần cường đại sẽ dẫn đến tư duy chiều rộng cùng độ rộng lên cao."

"Trách không được những người tu hành kia mỗi một cái đều là lão âm bức, loại này tư duy năng lực tăng lên, tự nhiên sẽ mang đến trí thông minh tăng lên."