Chương 57: Huyền Thiết kiếm hoàn, bờ sông ngủ ngoài trời

Cái này nhảy lên đánh thức Lý Thanh, một loại không hiểu cảm giác hiển hiện toàn thân.

Hắn bản năng đem ánh mắt rơi vào trong ngực của mình, nơi đó có một kiện đồ vật đưa tới pháp thuật này cảm ứng.

Hắn đem mình trong bọc đồ vật đều sờ soạng đi ra, toàn bộ đặt ở trên mặt bàn.

Lớn chừng ngón cái sắt châu xuất hiện ở trong mắt của hắn, chính là vật này, đưa tới cảm ứng vạn đạo pháp thuật chú ý.

Trong lòng hơi động một chút, cảm ‌ ứng vạn đạo pháp thuật trong nháy mắt phát động.

Một mảnh ánh sáng sáng ‌ tỏ huy từ trong tay của hắn lan tràn ra, bao phủ tại cái này mai sắt châu bên trên.

Kinh người sự tình phát sinh, cảm ứng vạn đạo tựa hồ có sức mạnh kỳ diệu, hắn cảm giác tinh thần của mình tựa hồ cùng cái này mai sắt châu hòa thành một thể.

Hắn cảm ứng được một đoàn kỳ quái vật ‌ chất, tựa hồ ẩn chứa một chút cảm xúc, một loại tâm tình tuyệt vọng.

Tâm Ma Huyền Quang có chút lóe lên, chảy vào sắt châu bên ‌ trong.

Tình này tự bị Tâm Ma Huyền ‌ Quang lực lượng bao phủ, trong nháy mắt tan rã sụp đổ biến thành hư vô.

Ngay sau đó, cái này mai sắt châu như là nước dung nhập Lý Thanh trong tay, xuất hiện lần nữa, đã đi tới đan điền của hắn.

Một cỗ huyền diệu tin tức tràn vào trong đầu của hắn, hắn kinh ngạc mở mắt ra.

"Huyền Thiết kiếm hoàn!" Thứ này lại có thể là một kiện pháp khí, tên là Huyền Thiết kiếm hoàn pháp khí.

Cái này pháp khí có thể thi triển phi kiếm chi thuật, trong đó còn tự nhiên ẩn chứa một môn kiếm thuật, chỉ cần thôi động phi kiếm liền có thể tự nhiên phát động.

Tinh khí quán chú Kiếm Hoàn, Lý Thanh há miệng phun một cái, Kiếm Hoàn lóe lên từ miệng bên trong bay ra, hóa thành một đạo kiếm dài nửa thước phi kiếm.

Phi kiếm này tràn ngập một mảnh tối om hào quang, cùng Lý Thanh tinh thần ẩn ẩn tương liên.

Trong lòng hơi động một chút, kiếm quang lóe lên đảo qua trên mặt bàn một cái chén trà.

Không có bất kỳ cái gì thanh âm, chén trà một phân thành hai, trực tiếp trượt xuống mặt bàn.

Sau một kích, Kiếm Hoàn bên trong tinh khí đã tiêu hao hoàn tất, Lý Thanh há mồm khẽ hấp.

Kiếm Hoàn lóe lên rơi vào hắn trong bụng, có chút cảm ứng, trong cơ thể 1/ 3 tinh khí đã biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh sắc mặt không khỏi trầm xuống, "Thật là lớn tiêu hao."

"Chỉ là một kiếm, liền tiêu hao ta ba thành tinh khí.'

"Đây cũng không phải là phổ thông pháp khí, không phải Luyện Tinh tu sĩ ‌ có thể tuỳ tiện vận dụng."

"Bất quá, như thế tuyệt địa lật bàn thủ đoạn, loại này sắc bén, liền xem như người mặc bảo giáp cũng không chịu nổi một kiếm."

"Phi kiếm tại bất luận cái gì thế giới đều là một môn lợi hại sát pháp chi thuật."

Khẽ lắc đầu, "Đồ vật đã tới tay, nên chuẩn bị rời đi."

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn có chút hiện lên một tia lưu luyến, nhưng cân nhắc đến tính nguy hiểm, hắn vẫn là dứt khoát lóe lên quyết định.

Hắn đem một mình thu thập tất cả vô dụng đồ vật đều đem ra, toàn bộ đặt ở trên mặt đất.

Sinh tử Chuyển Luân kiếp hỏa từ trong tay của hắn bay ra, một điểm hắc bạch hoả tinh trong nháy mắt bao trùm những này kinh văn.

Hắc bạch xoay tròn hỏa diễm, một cái hô hấp liền đem những này kinh văn toàn bộ thôn phệ, hết thảy đều bị thiêu thành tro tàn.

Thu tốt trên người mình chỉ có ngân phiếu, mặc vào một thân mua sắm quần áo mới, lóe lên biến mất tại nơi này.

Hắn cũng không có đi cùng Hoàng lão, Phương lão cáo biệt, một số thời khắc cái gì cũng không cần đi làm, mới là lựa chọn tốt nhất.

Thi triển pháp thuật - vạn vật độn pháp dung nhập đại địa, lặng yên không một tiếng động hướng về Trừ Ma điện đi ra ngoài.

Hắn lúc này, toàn lực thúc đẩy lấy cảm ứng vạn đạo.

Phương viên ba trượng khu vực , bất luận cái gì có tinh khí ba động tồn tại đều sẽ bị hắn cảm ứng.

Vô thanh vô tức đi tới Trừ Ma điện bên ngoài mười trượng chỗ, tại một đầu trong hẻm nhỏ chậm rãi hiện lên, yên lặng cảm thụ được, chờ đợi.

Cũng không có người đuổi theo, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Xem ra ta pháp thuật vẫn rất có hiệu quả, tránh đi tất cả tai mắt."

Có chút vận chuyển Bất Diệt Chân Thể, diện mạo của hắn triệt để phát sinh biến hóa, từ trong bẩn, xương cốt, da thịt toàn diện cải biến.

Cho dù có người có thể dòm ra xương tướng, cũng nhìn không ra hắn chân thân.

Không có đi qua cửa thành, trực tiếp từ dưới đất chui ra ngọc thành, hắn còn thuận tiện ‌ mua một ít gì đó.

Từ ngoài thành trong rừng cây đi ‌ ra.

Cách xa cái này tòa cự đại thành thị, ‌ Lý Thanh cảm giác toàn thân thoải mái, phảng phất đi một tầng trọng áp.

Hắn rời đi là sớm có kế hoạch, ngọc thành mặc dù thoát khỏi một trận nguy cơ.

Nhưng Hoàng Long quận 13 huyện, chí ít có hai cái huyện gặp ‌ trọng tai, ai biết sẽ có hay không có càng nhiều huyện thành tao tai.

Đá xanh huyện cũng có Huyết Ma ‌ giáo ẩn hiện, phương bắc Man tộc tựa hồ rục rịch, một trận biến đổi lớn lúc nào cũng có thể đến.

Bây giờ Đại Đường chính là vương triều những năm cuối, lúc nào cũng có ‌ thể tao ngộ khởi nghĩa.

Loại này biên ‌ quan khu vực càng là nguy hiểm vô cùng, hắn muốn đi phồn hoa chỗ trốn tránh tai hoạ.

Hảo hảo cẩu ở, tận khả năng tăng lên tới Trúc Cơ cảnh giới, lại đi tìm tiếp xuống công pháp. ‌

"Hi vọng các ngươi hảo vận đi, " Lý Thanh nhìn xem ngọc thành phương hướng, sắc mặt không hiểu nghĩ ‌ đến.

"Bắc châu tinh hoa là long Đạo Thành, đến đó chí ít tạm thời sẽ không bị tai hoạ quét sạch."

"Trước xem tình huống một chút đi, cẩu một đoạn thời gian lại nói."

Nhìn đúng phương hướng, hắn lặng yên bước lên quan đạo, khoan thai hướng về phương xa mà đi.

. . .

Ngọc thành Trừ Ma điện, Hoàng lão đang tại hồ sơ trong điện phê chữa lấy hồ sơ, nhìn xem Lý Thanh chỗ ngồi trống rỗng, lông mày không khỏi thẳng nhăn.

"Gia hỏa này hôm nay lười biếng sao?"

Đứng lên, mấy bước đi tới mặt bàn của hắn trước.

Trên mặt bàn để đó còn chưa làm xong một bức hồ sơ, bỗng nhiên, Vương lão thấy được hồ sơ kẹp lấy, một phong lồi ra màu vàng phong thư.

Sắc mặt ngưng tụ, đem phong thư đem ra.

"Hoàng lão gặp khải."

Hoàng lão cau mày mở phong thư, sau khi xem trên mặt lộ ra một tia phức tạp.

"Thật là, Lý tiểu tử, đi cũng không lên tiếng kêu gọi."

Nói xong, hắn mở ra Lý Thanh dưới mặt bàn ngăn tủ.

Nơi đó thế mà bịt lại sáu đàn Lê Hoa nhưỡng, hiển nhiên là chuyên môn lưu ‌ cho hắn.

Trên mặt hiện lên vẻ mặt phức tạp, "Ngươi tiểu tử này, về sau cẩn thận a, tiên đạo con đường này cũng không tốt đi."

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt có chút ‌ phức tạp nhìn xem bầu trời bên ngoài.

. . .

Trên quan đạo, một người mặc hắc bào người, khoan thai nện bước ‌ hai chân, miệng bên trong ngậm một cây cỏ đuôi chó, rất là Tiêu Dao đi tới.

Chính là rời đi ngọc thành Lý Thanh, hắn muốn đi trước Bắc châu trọng thành long Đạo Thành. ‌

Giữa hai bên khoảng cách chừng 500 bên trong, đi đường lời nói ‌ ít nhất phải đi đến bảy, tám ngày.

Bây giờ hắn đã đi hai ngày, nghỉ đêm sơn lâm, đói bụng liền thông qua vạn vật độn pháp bắt chút tiểu động vật nướng đỡ đói.

May mắn trên người hắn còn mang theo cơ bản trù nghệ công cụ, cũng không có quá mức khó xử.

Dọc theo con đường này thế mà không có gặp được quái dị, tựa như vận khí bỗng nhiên tốt rồi.

Lúc này, sắc trời đã chạng vạng tối, Lý Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, đang tìm một cái thích hợp ngủ ngoài trời điểm.

Rầm rầm.

Bỗng nhiên, Lý Thanh nghe được nước sông thanh âm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Có sông, như thế chỗ tốt."

Hướng về phương hướng của thanh âm đi đến, rất nhanh hắn liền xuyên qua một phiến rừng cây nhỏ, đi tới một dòng sông nhỏ phụ cận.

Con sông này mười phần thanh tịnh, mắt thường có thể nhìn thấy đáy sông, sinh trưởng phong phú cây rong, hẳn là ngọc thành phổ sông nhánh sông.

Hắn thậm chí thấy được một chút màu mỡ cá, đang tại cây rong ở giữa xuyên qua.

"Ha ha, đêm nay có lộc ăn."

Sau một lát, trên bờ sông dâng lên đống lửa, mấy đầu ngon cá sông đã bị chống bắt đầu.

Mùi thơm hướng ‌ về bốn phía khuếch tán, Lý Thanh nằm nghiêng ở một bên, tựa hồ đang tại chợp mắt.

"Răng rắc "