Chương 123: Lấy được tóc, hàng phục Kim Xuyên

Người này tên Tiền Kim Xuyên, đồng dạng là ‌ tung hoành nhà học sinh.

Một mực là Chu Hưng Long tùy tùng cùng chân chó, muốn nịnh bợ Chu Hưng Long.

Bởi vì Chu Tố Hoa tại tung hoành nhà cũng coi là một phương nhân vật, nịnh bợ tốt tự nhiên tương lai rất có triển vọng.

Chu Hưng Long để hắn trước đến tìm kiếm Lý Thanh vật phẩm tùy thân, mấy lần đều thất bại, nhưng hắn một chút cũng ‌ không có từ bỏ.

Tiến nhập an cư các, một bộ đường đường chính chính dáng vẻ, tựa hồ là muốn tìm giáo ‌ viên thỉnh giáo vấn đề.

Quang minh chính đại đi hướng Lý Thanh gian phòng.

An cư các là lão sư giáo viên nhóm nghỉ ngơi địa phương, những lão sư này cùng giáo viên chín ‌ thành đều là người bình thường, chỉ có một thành là đạo thống tu sĩ.

Đạo thống tu sĩ đều sẽ rất cẩn thận, sẽ không tùy tiện triển lộ lực lượng, cho nên ai tại an cư trong các đi lại, bọn hắn cũng sẽ không đặc biệt chú ý.

Đây cũng là Tiền Kim Xuyên dám lặng lẽ chui vào lữ hành gian phòng nguyên nhân.

Rất nhanh hắn ‌ liền đi tới Lý Thanh bên ngoài gian phòng, nhìn xem Tuần Hành hai chữ, trên mặt lộ ra một tia khinh thường.

"Không biết nơi nào người tới, lại dám trộm cư thiên hạ Tuần Hành chi vị."

"Lần này liền muốn để ngươi hung hăng quẳng cái té ngã."

Đưa tay gõ gõ, "Tuần Hành tiên sinh, ngài muốn đồ vật ta đưa tới?"

Giả ý ân cần thăm hỏi, diễn kỹ mười phần.

Đưa tay đặt ở đại môn khóa lại, tinh khí có chút nhất chuyển, liền đem ổ khóa này mở ra.

Két

Đẩy cửa vào, quay người liền đóng cửa lại, cấp tốc bắt đầu lục soát.

Y nguyên cùng mấy lần trước, nơi này phi thường sạch sẽ, cái gì đều không nhìn thấy.

Tiền Kim Xuyên cau mày, "Gia hỏa này không khỏi cũng quá cẩn thận a."

"Một điểm vết tích cũng không lưu lại, tuyệt đối là người thông minh."

Ánh mắt quan sát tỉ mỉ lấy, từ đầu giường đến cuối giường, từ giá sách đến ‌ tủ quần áo, chỗ có khả năng lưu lại lông tóc địa phương, hắn đều không có buông tha.

Bỗng nhiên, hắn tròng mắt hơi híp, hắn chú ý tới môn hạ vị trí.

Khung cửa phía dưới có một sợi tóc dài, vừa vặn bị giáp tại khe cửa vị trí.

Trong lòng sáng lên, "Ta đã biết, hắn lúc ra cửa vừa vặn rơi mất một sợi tóc, rơi vào trong khe cửa."

"Cho nên hắn chưa kịp thu thập, cũng hoàn toàn không có phát hiện."

"Đây là cơ ‌ hội trời cho, thượng thiên đều muốn ngươi chết."

Tiền Kim Xuyên trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, trong mắt của hắn ‌ có chút nổi lên một cỗ cổ quái hắc bạch quang huy, quang huy bên trong tựa hồ có đồ vật gì tại giương nanh múa vuốt.

Tiền Kim Xuyên ‌ hảo hảo thu về tóc, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Hắn cũng không nhìn thấy, sau lưng của hắn có một bóng người chính nhìn ‌ xem hắn.

Chính là kích hoạt lên Ẩn Thân Phù Lý Thanh, khóe miệng lộ ra một tia cổ quái.


"Ha ha, ngươi thật đúng là như ta đoán giẫm nhập bẫy rập."

"Mặc dù là diễn kỹ phái ta rất thưởng thức."

"Nhưng nhiệt tình như vậy muốn chết, ta cũng chỉ có thể nhận lấy."

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, "Vậy liền để ta nhìn ngươi đến cùng muốn làm cái gì a."

. . .

Tiền Kim Xuyên buổi chiều xong tiết học về sau, nhanh chóng nhanh rời đi Tắc Hạ Học Cung.

Nhanh như chớp xông về Chu phủ, rất nhanh hắn liền gặp được Chu Hưng Long.

Chu Hưng Long nhìn xem Tiền Kim Xuyên, đối phương trên mặt vui mừng để hắn trong lòng hơi động.

"Ngươi thu tập được hắn đồ vật sao?"

Tiền Kim Xuyên trùng điệp gật gật đầu, đầy mắt hưng phấn, "Vâng."

"Đây là hắn một sợi tóc.'

Chu Hưng Long nhận lấy tóc, khẽ gật đầu, bỗng nhiên, hắn ánh mắt nhìn về phía Tiền Kim Xuyên.

"Ngươi xác định không có bị hắn phát hiện?"

"Tóc này có khả năng hay không bị đánh tráo?"

Tiền Kim Xuyên vội vàng nói, "Chu huynh ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."

"Người này phi thường cảnh ‌ giác, nhưng ta cũng không phải đồ ngốc."

"Mỗi một lần ta đều là xác định hắn rời đi, đồng thời mỗi một lần thăm dò ta đều không có để lại bất ‌ kỳ một điểm vết tích."

"Trên người của ta đều chà xát nguôi giận phấn, sẽ không lưu lại bất kỳ khí tức gì."

"Hắn tuyệt đối ‌ không khả năng phát giác được ta."

"Với lại mỗi một lần lục soát ta sẽ chỉ dừng lại một phút, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào hoài nghi."

"Lần này có thể tìm tới cũng là cơ duyên xảo hợp."

"Cái này cọng tóc là hắn rời phòng thời điểm rơi xuống, vừa vặn cắm ở khe cửa vị trí."

"Người này mỗi lần rời đi tất nhiên sẽ dọn dẹp phòng ở, sẽ không lưu lại bất cứ dấu vết gì."

"Chính là loại này trùng hợp, mới khiến cho ta may mắn nhặt được cái này cọng tóc."

Chu Hưng Long nghe được Tiền Kim Xuyên giải thích, lúc này mới khẽ gật đầu.

"Tốt."

"Nhân tình này ta nhớ kỹ, ta sẽ cùng phụ thân ta nói."

"Đến lúc đó sẽ vì ngươi viết một phong thư tiến cử, tiến vào triều đình một mạch."

"Đa tạ Chu huynh!"

"Ta cáo từ trước!"

. . .

Tiền Kim Xuyên mang theo vui hiện mừng rời đi Chu phủ, lúc này bên ngoài đã là chạng vạng tối, người đi trên đường cũng không nhiều.

Ngay tại hắn xuyên qua một đầu hẻm nhỏ thời điểm, một đạo thần bí tinh thần ầm vang từ sau đầu đánh vào trong đầu của hắn.

Tiền Kim Xuyên cả người sững sờ, ngay sau đó một mảnh mênh mông nhân đạo dòng lũ đã đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Hắn bất quá chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, căn bản là không có cách ngăn cản loại người này đạo ‌ dòng lũ thanh tẩy.

Ánh mắt của hắn một mảnh mê mang, lúc ‌ này thế giới tinh thần bên trong.

Tiền Kim Xuyên chính đang điên cuồng giãy dụa lấy, một mảnh to lớn kim sắc dòng lũ che mất hắn. ‌

Vô số thần bí thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Thiên Hành Kiện, quân tử không ngừng vươn lên!' ‌

"Đạo khả đạo, không phải hằng đạo!"

. . .

Cái này vô số tin tức để ý chí của hắn như là trời long đất nở đồng dạng sụp đổ.

Nhìn người trước mắt này tinh thần, Lý Thanh khẽ nhíu mày.

Tiền Kim Xuyên tinh thần căn bản cũng không giống người, ngược lại nhìn lên đến tựa như một loại nào đó quái vật.

Mặc dù hắn chính diện là nhân loại bình thường, nhưng lưng của hắn mặt lại là vô số quỷ dị hắc bạch xúc tu, liền giống bị móc rỗng, chỉ còn lại có mặt ngoài một lớp da.

Ngắn ngủi mấy hơi thở về sau, Tiền Kim Xuyên triệt để đã mất đi bản thân ý thức, hắn bản thân ý thức đã bị tái tạo.

Tại kim sắc dòng lũ bên trong không chút nào giãy dụa, dùng một loại sùng bái ánh mắt nhìn xem kim sắc dòng lũ bên trong vô số tiên hiền thân ảnh.

Hắn cũng không nhớ rõ xuất hiện trong đầu bất kỳ tin tức gì, nhưng tâm linh của hắn chỗ sâu lại lạc ấn vô số tiên hiền thân ảnh, để hắn từ sâu trong nội tâm sùng bái.

Cũng tương tự có một sợi Lý Thanh lạc ấn.

Lý Thanh ý niệm tại trong đầu của hắn quanh quẩn, "Tiếp tục giấu ở Chu Hưng Long bên người, tùy thời chờ đợi mệnh lệnh của ta."

Nghe nói như thế, Tiền Kim Xuyên vô cùng sùng kính nói, "Là, người vĩ đại tộc tiên hiền, vì nhân tộc sự nghiệp, ta đem cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng."

« Nhân Gian Chính Đạo Là Tang Thương » không chỉ có có thể trấn áp trong ngoài ma đầu, đồng dạng cụ bị tẩy não năng lực.

Bất kỳ tinh thần cảnh giới không bằng Lý Thanh người, chỉ cần bị lực lượng này ăn mòn, liền sẽ bị triệt để tẩy não trở thành nhân đạo tiên hiền tín ‌ đồ, thậm chí nguyện ý hiến ra sinh mệnh cuồng tín đồ.

Bất quá môn này thiên phú pháp thuật cũng có được to lớn hạn chế, chỉ có ‌ lực lượng tinh thần bằng nhau hoặc là tại hắn phía dưới mới có thể sinh ra tác dụng.

Một khi đối phương lực lượng tinh thần qua mạnh, dù là có hai cái văn minh tin tức trùng kích, cũng không ‌ nhất định có thể bao phủ phá hủy đối phương tinh thần, thậm chí có khả năng bị đối phương lĩnh ngộ được hai cái văn minh tin tức.

Cho nên pháp thuật này tốt nhất đừng đối cảnh giới ‌ cao tồn đang sử dụng.

Có thể hàng phục cái kia Huyết Ma loại, cũng là thừa dịp đối phương nhỏ yếu, tinh thần bản chất còn rất yếu ớt mới cuối cùng hoàn thành ăn mòn tái tạo, nếu là chậm nữa bên trên một bước liền tuyệt đối không thể.

"Ngươi sau đó phải làm cái gì đây?'