Chương 176: Toàn bộ tiêu thụ, thu hoạch phong phú

"Bán xong đồ vật, đem tất cả tu vi tăng lên một lần."

"Sau đó bày ra một cái kế hoạch, bắt đầu bố trí xong đẹp Long Đạo Thành ‌ nhãn tuyến."

Lúc này, tâm linh của hắn bám vào tại một cái bóng ma giấy trên thân thể người, đã tiến nhập bách môn ngõ hẻm.

Lần này hắn muốn mua bán đồ vật không ít, tán tu bình thường là ăn không ‌ vô, hắn chỉ có thể đi tìm cái khác người mua.

Rất nhanh hắn đi tới một nhà chuyên môn bán pháp khí loại hình áo giáp, binh khí cửa hàng.

Tiệm này mua bán đều là một chút có thể vũ trang phàm nhân vũ khí, phần lớn đều ‌ là một chút tông môn bồi dưỡng đạo binh đồ vật.

Bách môn ngõ hẻm mua bán đồ vật không ngừng bán cho tán tu, còn có một số tiểu môn tiểu phái cũng tới mua, bởi vì bọn hắn mặc dù có kinh tế thu nhập, nhưng cũng không nhất định có hoàn mỹ tông môn hệ thống.

Tỉ như luyện đan, chế khí, đạo binh bồi dưỡng các loại.

Bình thường sẽ bán bán tư nguyên của mình, sau đó mua sắm cái khác tài nguyên loại hình để đền bù tự thân tiêu hao.

Đây là bách ‌ môn ngõ hẻm tác dụng thứ hai, tông môn ở giữa bù đắp nhau, để tài nguyên lưu chuyển bắt đầu theo như nhu cầu.

Căn này chuyên môn bán khôi giáp binh khí cửa hàng tên là - đạo binh các.

Bóng ma người giấy tiến vào bên trong, bên trong là một cái sắc mặt thô kệch chưởng quỹ, nhìn qua cao lớn thô kệch, hoàn toàn không giống như là cái người làm ăn.

Không qua trên mặt của hắn ngược lại là rất hiền lành, mặc dù mặt mũi tràn đầy chòm râu dài.

Đối bóng ma người giấy có chút chắp tay, "Vị này đạo hữu mời, tại hạ Trương Tam bưu."

"Mời khách quan ngồi bên này!"

Lý Thanh đi theo Trương Tam bưu ngồi xuống đạo binh các tiếp khách khu.

Chỉ nghe Trương Tam bưu nghiêm mặt nói, "Không biết các hạ là tới mua đồ vẫn là bán đồ."

Lúc này bóng ma người giấy là không thể nói chuyện, hắn mặc toàn thân áo bào đen, mang theo mũ rộng vành, trên tay còn mang theo màu đen bao tay.

Hắn lấy ra một bản trống không vở, xuất ra bút chì tại trên đó viết.

"Bán đồ."


Sau đó, từ trong túi càn khôn móc ra một bộ bạch kim thần giáp, đặt ở chỗ ngồi trên bàn trà.

Tiếp lấy hắn tại vở bên trên viết một hàng chữ. ‌

"Hết thảy hai trăm bộ."

Trương Tam bưu nhìn xem ‌ vở bên trên ghi chép nội dung, lập tức ăn kinh.

Ánh mắt của hắn rơi vào bạch kim thần giáp bên trên, trên mặt lộ ra một ‌ tia kinh ngạc.

Cẩn thận đánh dò xét trong chốc lát, trên mặt lộ ra một tia chấn kinh.

"Đây chính là thượng đẳng nhất đạo binh khôi giáp , bất luận cái gì Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ mặc vào, đều có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới chiến lực."

"Liền xem như Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ mặc vào, chí ít cũng có thể tăng lên một thành chiến lực."

"Cái này có thể là đồ tốt, không biết xuất từ nhà ai chi thủ."

Lúc này, Trương Tam bưu tựa hồ không có nhận ra bạch kim thần giáp.

Dù sao cũng là bảy trăm năm trước đồ vật, với lại cơ hồ chưa từng có tại bảy trăm năm bên trong xuất hiện qua, Trương Tam bưu không biết cũng rất bình thường.

"Ta có thể cho đến mười lăm mai chú cấp tinh khí thạch."

Nghe được đối phương, Lý Thanh khẽ lắc đầu, trực tiếp cầm lấy vở viết đến, "Hai mươi mai, ta có hai trăm bộ, có thể vũ trang một chi tinh xảo đạo binh quân đội."

"Phối hợp quân trận, uy lực vô tận!"

Nhìn xem vở bên trên nội dung, Trương Tam bưu có chút nhíu mày, người trước mắt cũng không tốt lắc lư.

Hắn từ những này khôi giáp trên thân cảm nhận được một tia âm khí, hắn biết cái này chỉ sợ là từ một chút chết trên thân thể người lột xuống.

Đối phương hẳn là trộm mộ, được cơ duyên, có đại khái suất là tán tu.

Hắn cố ý muốn ép giá, nhưng Lý Thanh tiếp tục viết, "Bách môn ngõ hẻm, không chỉ có ngươi một nhà."

Trương Tam bưu trong lòng cảm giác nặng nề, thứ đồ tốt này, thu mua về sau căn bản sẽ không lấy ra bán.

Trực tiếp liền sẽ bị trong tông môn đại lão lấy đi vũ trang mình đạo binh, có nhiều thứ không phải tiền có thể cân nhắc.

Khẽ gật đầu, "Mười bảy mai một bộ, không ‌ thể cao hơn nữa."

Lý Thanh có chút suy tư, gật ‌ gật đầu.

Tiếp theo, lần ‌ nữa từ trong túi càn khôn móc ra hai cỗ hoàng kim cơ quan khôi lỗi.

Hai cỗ cơ quan khôi lỗi, hơi động một chút, một cỗ có thể địch nổi phổ thông chân pháp cảnh giới khí tức lan tràn ra.

Trương Tam bưu ‌ con ngươi co rụt lại, có thể địch nổi chân pháp cảnh giới cơ quan nhân, hắn nhưng là rất thiếu gặp phải.

Nhíu mày, "Chân pháp cảnh giới cơ quan nhân, phổ thông giá bán chí ít có thể lấy bán được ba trăm mai chú cấp tinh khí thạch, nhưng chi phí chí ít liền muốn hai trăm mai.'

"Cái này hai cỗ cơ quan nhân nhìn lên đến rất không tệ, bề ngoài cũng rất tốt, nhưng không thuộc về thưa thớt vật phẩm."

"Ta chỉ có thể cho đến hai trăm năm mươi mai một cái, đây chính là cao nhất giá tiền."

"Ngươi coi như đi bách môn ngõ hẻm những địa phương khác hỏi, cũng tuyệt đối không ai xảy ra so ta giá tiền cao ‌ hơn."

Lý Thanh trong lòng, nghĩ nghĩ khẽ gật đầu, nhận lấy cái giá tiền này.

Lúc này, hắn lại móc ra một cái hồ lô, cái này hồ lô rất lớn, bên trong đầy cái kia quỷ dị dầu thắp.

Cái này hồ lô bị lấy ra trong nháy mắt, toàn bộ trong không khí đều tràn ngập một cỗ quỷ dị băng lãnh khí tức.

Tựa hồ có một loại yếu ớt nỉ non thì thầm âm thanh chậm rãi xuất hiện, tại hai người bên tai gào thét mà qua.

Trương Tam bưu mặt bỗng nhiên ngưng trọng bắt đầu, "Đây là cái gì?"

Lý Thanh cũng không trả lời hắn, mà là trực tiếp mở ra miệng hồ lô.

Bên trong là đổ đầy màu xanh sẫm dầu thắp, xanh lục làm cho lòng người bên trong phát run.

Trương Tam bưu con ngươi có chút co rụt lại, "Đây là quỷ linh dầu thắp?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, tại miếng ngọc ghi lại rất nhiều trong thư tịch, hắn tìm được thứ này danh tự.

"Quỷ linh dầu thắp."


Đây là một loại cực đoan kinh khủng đồ vật, nó là từ oán hận mà chết người chịu chế ra, chuyên môn lấy ra đầu óc của bọn hắn.

Lợi dụng đặc thù pháp ‌ môn chịu chế ra đồ vật.

Đối với một chút kỳ lạ tông môn tới nói, những vật này là có thể dùng đến phụ trợ tu luyện.

Nó còn có một cái tác dụng liền là sinh ra tâm linh huyễn cảnh, thậm chí dẫn phát dị nhiễm.

Loại nguy hiểm này đồ vật bình thường đều thuộc về hiếm thiếu phẩm, rất khó mua đồ vật.

"Ra cái giá?" Lý Thanh tại vở bên trên ‌ viết.

Trương Tam bưu ‌ nhìn xem cái này một hồ lô quỷ linh dầu thắp, trên mặt biến ảo khó lường.

Một hồi lâu mới lên tiếng, "Thứ này xác thực rất hiếm ít, ta có ‌ thể cho ngươi ba trăm mai chú cấp tinh khí thạch."

"Ta cái giá tiền này tuyệt không tính thấp, tại toàn bộ bách môn ngõ hẻm cũng tuyệt đối được cho giá cao."

"Hắn cửa hàng của hắn nhiều nhất cùng ta ngang hàng, tuyệt không có khả năng ra lại càng nhiều."

Trương Tam bưu chém đinh chặt sắt nói, thần sắc thoáng có chút nghiêm túc nhìn xem quỷ linh dầu thắp.

Lý Thanh hơi suy tư, gật gật đầu đồng ý khoản này giao dịch.

"Đã ngươi đồng ý, như vậy cái này ba kiện đồ vật, tổng cộng giá trị là 4,200 chú cấp tinh khí thạch."

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một cái túi Càn Khôn, rất nhanh liền móc ra bốn cái rương, mỗi cái rương có chừng dài một thước rộng cao.

Đồng thời hắn lại lấy ra một cái túi, đặt ở bốn cái rương bên trên.

"Nơi này tổng cộng là 4200 mai chú cấp tinh khí thạch, ngài có thể kiểm lại một chút."

Lý Thanh khẽ gật đầu, đem tất cả hòm gỗ mở ra về sau điểm nhẹ lật một cái, xác nhận không sai, đem mình trong túi càn khôn bạch kim thần giáp toàn bộ đổ ra.

Rất nhanh chồng chất như núi, tiếp lấy cấp tốc chứa vào tinh khí thạch, quay người rời khỏi nơi này.

"Rốt cục có thể hoàn thành chân pháp đệ nhất cảnh."