Chương 191: Nhập mộng linh thức, điều tra tức giận

Một đạo vô hình thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Bắc Châu vương bên ‌ ngoài tẩm cung.

Lý Thanh đã sớm thông qua trăm vật mắt, ba đại bang phái các loại nhãn tuyến, còn có bóng ma người giấy thăm dò Bắc Châu ‌ vương phủ tình huống.

Toà này vương phủ ở vào toàn bộ Long Đạo Thành nhất vị trí trung tâm, bản thân thậm chí có thể nói là một cái thành nhỏ, đường kính vượt qua ba trăm trượng, chung quanh còn có một cái thành nhỏ tường.

Bắc Châu vương phủ có mình tư binh thủ vệ, số lượng ước ‌ chừng tại chừng một ngàn.

Bọn hắn hộ vệ ở trong vương phủ mỗi một chỗ, bất quá đại cũng chỉ là binh lính bình thường, trên thân sẽ mặc ‌ kỳ lạ vũ khí.

Chi này tư binh thủ vệ chia hai cái đội ngũ, ba trăm quân cận vệ, bảy trăm vương phủ quân, ‌ phân biệt từ hai vị khác biệt binh gia cao thủ dẫn đầu.

Hai vị này đều là linh thức ‌ cảnh cường giả, tọa trấn trong vương phủ bên ngoài.

Mà Bắc Châu vương mình cũng là một vị thần bí linh thức cảnh cường giả.

Trừ cái đó ra, trong phủ còn có một số cung phụng, đều là hắn mời chào cường đại tu sĩ. ‌

Toà này vương phủ thực lực cũng không yếu ớt, thực lực thậm chí so với bình thường phổ thông cỡ nhỏ tông phái còn cường đại hơn.

Lý Thanh muốn ở chỗ này làm mưa làm gió cũng không dễ dàng.

Giấu ở trong bóng tối, Lý Thanh yên lặng cảm giác hết thảy.

Lặng yên thi triển « nhập mộng thuật », một cỗ vô hình kỳ diệu lực lượng, vô thanh vô tức hướng về toàn bộ tẩm cung lan tràn.

Lần này thi triển pháp thuật này, hắn vô cùng cẩn thận, bởi vì linh thức cảnh cường giả không phải bình thường, hắn còn chưa từng có chân chính đọ sức qua.

Lần thứ nhất đối loại này đẳng cấp cường giả sử dụng nhập mộng thuật, trong lòng cũng của hắn có một ít tâm thần bất định.

Hắn đã làm tốt một khi sự tình không đúng, lập tức rút lui dự định.

Lặng yên im ắng, mộng cảnh của hắn chi lực tiếp xúc đến Bắc Châu vương.

Mộng cảnh ba động phi thường rất nhỏ, sẽ chỉ cùng mộng cảnh sinh ra liên hệ.

Lý Thanh trong lòng có chút buông lỏng, Bắc Châu vương tựa hồ còn có mộng cảnh tồn tại.

Vô thanh vô tức, tinh thần của hắn tiến nhập một mảnh trong mộng cảnh.

Lúc này, mảnh này trong mộng cảnh một vùng tăm tối.

Một đạo nhân ảnh lẳng lặng đứng trong bóng đêm, phảng phất lâm vào một ‌ loại nào đó suy nghĩ.

Lý Thanh cùng mộng cảnh dung hợp, cũng không có làm ra cái gì hành vi.

Chỉ là lẳng lặng chờ ‌ đợi cơ hội.

Đi qua một hồi lâu, hắc ám mộng cảnh không có bất kỳ biến hóa nào, Lý Thanh trong lòng có chút suy ‌ tư.

"Tiếp tục như thế không thể được, chí ít hơi ảnh hưởng một chút, xem hắn có phản ứng gì."

Nghĩ tới đây, hắn có chút tâm thần khẽ động.

Hắc ám không gian bỗng nhiên lấp lóe một vệt sáng, cái này quang huy chỉ hơi hơi lấp lóe, để hắc ám không còn đen tối như vậy.

Trong bóng tối bóng người cảm nhận được ánh sáng, tựa hồ bỗng nhiên vừa tỉnh lại.

Ngay sau đó, toàn bộ ‌ mộng cảnh bỗng nhiên đại biến.

Nơi này biến thành vương phủ, một bóng người lẳng lặng ngồi tại vương tọa bên trên, Bắc Châu vương ánh mắt không hiểu nhìn trước mắt vương phủ.


Trên mặt của hắn lộ ra một tia không hiểu thần sắc, "Nằm mơ?"

"Ta đã thật lâu không có nằm mơ."

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên trong lòng hơi động.

Nơi xa tựa hồ truyền đến một đạo thanh âm.

Bắc Châu vương trên mặt hiểu có hứng thú, hắn đứng dậy hướng về phương hướng âm thanh truyền tới đi đến.

Xuyên qua quen thuộc cung điện, rất nhanh hắn liền đi tới một chỗ vườn hoa.

Khi hắn đi vào trong hoa viên thời điểm, một màn trước mắt để hắn khiếp sợ không gì sánh nổi.

Hắn thấy được hai đạo nhân ảnh quấn quýt lấy nhau, bên trong một cái rõ ràng là hắn Vương phi - Lý Thanh mà.

Một vị khác, lại là cận vệ của hắn quân thống lĩnh - Tần Thái khôn.

Một màn này lập tức để hắn ‌ vô cùng tức giận.

Mà càng làm cho hắn ‌ cảm thấy tức giận là, một bóng người bỗng nhiên từ bên ngoài đi vào.

"Phụ thân mẫu thân."

Bắc Châu Vương thế tử Lý Càn khôn, một thân quân dung chỉnh tề tiến ‌ nhập sân nhỏ, đối hai người lễ bái.

"Đáng chết, ngươi là ai! Dám can đảm để ta nhìn thấy loại này hình tượng."

Một tiếng kịch liệt tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Lúc này Bắc Châu vương đã ý thức được mộng cảnh này là có người cố ý để hắn nhìn.

Mộng cảnh ầm vang vỡ vụn.

Bắc Châu vương xoay người mà lên, một đạo kinh khủng ý niệm hướng về bốn phía quét sạch mà ra, tìm kiếm hết thảy khả nghi vết tích.

Nhưng lúc này Lý Thanh sớm đã biến mất không thấy gì nữa, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » cũng không phải cái gì đơn giản ‌ pháp thuật.

Trong chớp mắt, hắn đã đi tới sớm chuẩn bị tốt trong phòng khách , bất luận cái gì người đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

Rất nhanh Bắc Châu trong vương phủ vang lên một mảnh tiềng ồn ào, nhưng cũng không có tiếp tục bao lâu hết thảy liền kết thúc.

Bắc Châu vương sắc mặt âm trầm, ngồi tại trong thư phòng của chính mình.

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đập mặt bàn, trên mặt tràn ngập một tia ngưng trọng.

Hít một hơi thật dài trọc khí, "Mộng cảnh hắc thủ sao? Ngươi lại xuất hiện, "

"Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Nghĩ đến mình trong mộng nhìn thấy hình tượng, sắc mặt của hắn vô cùng ngưng trọng!

"Muốn nói cho ta đây là sự thực sao?"

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia âm lãnh, trong lòng lóe lên vô số suy nghĩ.

"Đem hai mươi năm trước Vương phi cung điện nhân sự hồ sơ đều toàn bộ tìm cho ta đi ra, "

"Đưa đến trước mặt ta."

"Vâng." Một đạo trầm thấp thanh âm ‌ vang lên.

Một bóng người lặng yên không một ‌ tiếng động rời khỏi nơi này, ước chừng đi qua gần nửa canh giờ.

Một bóng người xuất hiện lần nữa, vài cuốn sách sách bị đưa lên.

Bắc Châu vương lật ra ‌ mấy bản này ghi chép hai mươi năm trước vương phủ nhân sự sách, cẩn thận đọc bắt đầu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Bắc Châu vương tựa hồ đã nhận ra một ít gì đó.

Hắn nhíu mày, "Đem lúc ấy đang trực người tìm cho ta đi ra, ta có lời hỏi bọn hắn."

Trong bóng tối người nhận lấy những sách vở này, lặng yên im ắng biến mất tại nơi này. ‌

Lại là chưa tới nửa giờ sau, trong bóng tối người lặng yên hiển hiện.

"Bọn hắn đều đã chết, "

"Tại cái này thời gian hai mươi năm bên trong, lục tục ngo ngoe bởi vì sự tình các loại tử vong."

Bắc Châu vương ánh mắt lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ quang mang, "Cụ thể chết như thế nào?"

"Có ba cái nô bộc bởi vì làm tức giận Vương phi, bị loạn côn đánh chết."

"Còn lại bốn tên thái giám, cũng bởi vì âm thầm cùng người bên ngoài câu thông, bị gần Vệ thống lĩnh Tần Thái khôn cầm xuống xử tử."

Bắc Châu vương nghe nói như thế, sắc mặt đột nhiên hơi hơi trắng lên.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hung quang.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt!"

"Những này đạo thống thật sự là hảo thủ đoạn đâu."

"Đây là muốn ta Lý gia giang sơn tuyệt hậu a."

"Ha ha ha."

Lúc này Bắc Châu vương tựa hồ đã ý thức được ‌ cái gì.

"Các ngươi muốn tranh long, thay mận đổi đào, cho mượn xác trùng sinh, nào có dễ dàng như vậy.'

Ánh mắt bên trong tràn ngập doạ người sát khí, chậm rãi đứng lên đến.

"Truyền lệnh vương phủ quân thống lĩnh."

"Lập tức phong tỏa toàn bộ vương phủ, khởi động vương phủ trận pháp, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào."

"Đem quân cận vệ thống lĩnh Tần ‌ Thái khôn đưa đến trước mặt ta đến."

Trong bóng tối người khẽ gật đầu, ‌ "Vâng, vương gia."

Bắc Châu vương mặc dù già nua, nhưng đây chẳng qua là hắn biểu tượng mà thôi, hắn nhưng là linh thức cảnh tu sĩ, thọ nguyên cao tới ba trăm năm.

Bây giờ cũng bất quá trăm tuổi, thê tử của hắn Lý Thanh mà cũng là đạo thống một vị tu sĩ, tu chính là âm dương gia.

Bọn hắn tám mươi tuổi thời điểm ‌ mới sinh một đứa bé, chính là Bắc Châu vương phủ thế tử Lý Càn khôn.

"Ngươi xứng đáng ta sao?" Bắc Châu vương ánh mắt dường như muốn giết người.