Chương 96: Da người máu, dòm thi biến

Người áo đen chậm rãi ngẩng đầu lên, lộ ra một đôi hơi lấp lóe huyết quang con mắt.

"Địa Ngục vô hạn."

"Vị khách quan kia, ngươi muốn mua gì?"

"Ta muốn một giọt da người máu."

Nói xong, trong tay xuất hiện một cái hộp, ‌ "Đây là 20 mai chú cấp tinh khí thạch."

Đối phương bất động thanh sắc nhận lấy hộp, tìm đọc về sau khẽ gật đầu.

"Khách nhân xin chờ một chút.'

Chỉ gặp người áo đen tay bên trong bay ra một cái màu đen con hạc giấy, như là có linh tính, lặng yên im ắng xâm nhập âm u hẻm nhỏ chỗ sâu.

Ước chừng đi qua mấy hơi thở, một đạo người áo đen ảnh từ đằng xa đi tới, rất mau tới đến Chu Hưng Long chỗ bày trải trước.

Trong tay đối phương cầm một cái màu đen Mặc Ngọc bình, phía trên lóe ‌ ra cấm chế ba động.

"Ngươi muốn hàng."

Nói xong, đem bình ngọc đưa cho chủ quán, quay người liền rời khỏi nơi này.

Chủ quán cầm bình ngọc, đưa cho Chu Hưng Long, "Khách quan, đây là da người máu, xin ngài điểm tra."

Chu Hưng Long khẽ gật đầu, "Các ngươi Địa ngục huyết hải ta vẫn là yên tâm."

Nói xong, cầm Mặc Ngọc bình rời khỏi nơi này.

. . .

Lý Thanh đứng tại bãi tha ma biên giới địa khu, « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo » « Vạn Đạo Vạn Khí Lĩnh Vực » đã toàn bộ mở ra.

Phương viên ba trượng bên trong, hết thảy dị thường tinh khí đều có thể bị hắn nắm giữ, cũng sẽ bị hắn phát giác.

Các loại rất nhỏ động tĩnh, mùi, hình tượng, không khí lưu động đều sẽ bị hắn cảm giác, cuối cùng tại trong đầu của hắn hội chế thành hoàn toàn hư ảo lại chân thực đồ án.

Hắn tại bãi tha ma bên trên chậm rãi đi bộ, từng chút từng chút dò xét, thu tập dưới mặt đất thi thể tin tức.

Hắn cũng không tính từ hôm nay liền bắt đầu hành động, mà là trước tra xét rõ ràng một lần tình huống.

Xác định cái này trong bãi tha ma không có không có cách nào chống cự nhân vật nguy hiểm mới sẽ bắt ‌ đầu thanh lý.

Làm cẩu đạo chi vương, tại này quỷ dị thế giới làm tốt mọi chuyện chuẩn bị là sinh tồn điều kiện thứ nhất.

Lúc này, trên bầu trời hư nhãn đang gắt gao quan sát đến hắn.

Nhưng cái này hư nhãn khoảng cách nơi đây có trăm mét xa, Lý Thanh cũng vô pháp phát giác được xa như vậy pháp thuật.

Chỉ là hắn mơ hồ trong đó có một loại bị thăm dò cảm giác.


"Giống như có đồ vật gì để mắt tới ta, " Lý Thanh trong mắt lóe ra một tia trầm ngâm, hắn cảm giác được sự tình tựa hồ có chút không đúng.

Dọc theo bãi tha ma biên giới, hắn một trượng thổ địa, một trượng thổ đi qua, từ biên giới phạm vi bắt đầu, từng chút từng chút hướng về bãi tha ma chỗ càng sâu tới gần.

Mảnh này bãi tha ma ‌ diện tích tương đối lớn, hoành tung chừng hai dặm khu vực, tất cả đều là một chút chết oan người bị ném tại đây bên trong.

Nơi này sinh hoạt không thiếu chó ‌ hoang cùng dã thú, bọn chúng sẽ thôn phệ những này bại lộ tại mặt đất người chết.

Cũng có một số nhỏ người chết bị tùy tiện đào cái hố, chôn dưới đất cũng coi như nhập thổ vi an.

Ròng rã một cái buổi chiều, Lý Thanh một mực chậm ung dung chuyển, hắn đã xác định chí ít 100 cỗ chính đang phát sinh biến dị thi thể.

Biến dị thi thể cũng không phải là nhất định sẽ xuất thế, rất có thể sẽ dưới đất nằm hơn vài chục, trên trăm năm.

Chỉ có những cái kia cách mặt đất biểu rất gần biến dị thi thể, dễ dàng bị trên mặt đất xuất hiện dương khí hấp dẫn, từ đó phá đất mà lên.

Đại bộ phận biến dị thi thể thẳng đến biến thành cương thi trước đó, đều sẽ chôn sâu ở lòng đất.

Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng biến dị thi thể ước chừng dưới đất một trượng đến ba trượng phạm vi, vượt qua phạm vi này càng sâu địa phương liền cảm giác không tới.

Vẻn vẹn một cái buổi chiều, hắn liền phát hiện mấy cái dị thường địa phương nguy hiểm, dưới mặt đất ẩn chứa một loại kinh khủng uy hiếp.

Mặc dù chỉ là một loại cảm giác, nhưng hắn tuyệt không dự định tới gần những địa phương kia.

Trên bầu trời hư nhãn một mực đang quan sát hắn, lúc này Lý Thanh đã ước chừng xác định quan sát lực lượng của mình ở nơi nào, mặc dù hắn không có ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Ha ha, nếu như đoán không sai, có lẽ vẫn là người kia - Chu Hưng Long, hoặc là cùng hắn có quan hệ."

"Vì cái gì hắn đối địch ý của ta lớn như vậy? Chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì tại Tắc Hạ Học Cung cổng thời điểm, ta đỗi hắn một trận."

"Có thể trở thành Tắc Hạ Học Cung người, sẽ không ngu xuẩn như vậy, khả năng duy nhất tính ngay tại ở ‌ thiên hạ Tuần Hành chức vị này."

"Vị trí này đối với hắn và phụ thân hắn cực kỳ trọng yếu."

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, làm là một người hiện đại, hiểu qua tin tức nổ lớn thời đại, đối với rất nhiều âm mưu quỷ kế hắn đều có cái thói quen nhận biết.

Chỉ nhìn bản chất cùng ‌ người được lợi, đại đa số thời điểm liền có thể làm rõ phương hướng.

"Có phải hay không, vậy liền thử nhìn một chút a.' ‌

"Ha ha ha."

Lý Thanh cười nhạt quay người rời khỏi nơi này, thừa dịp sắc trời còn không có hoàn toàn ‌ mờ đi, cấp tốc về tới Long Đạo Thành.

Ngay tại hắn bước vào Long Đạo Thành trong nháy mắt, trên bầu trời cái kia quỷ dị thăm dò cảm giác biến mất.

Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười, "Quả nhiên có người đang ngó chừng ta."

"Vậy liền để ta xem một chút, ngươi muốn làm gì a."

Lý Thanh quẹo vào một cái âm u nơi hẻo lánh, lặng yên không một tiếng động biến đổi một cái hình tượng.

Xuất hiện lần nữa, đã từ Tây Môn rời đi Long Đạo Thành.

Rời đi Long Đạo Thành sau tiến nhập bên cạnh một cái rừng cây nhỏ, có chút thi triển « vô gian độn pháp », tiếp theo một cái chớp mắt liền đã tiềm nhập dưới mặt đất.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới bãi tha ma phụ cận.

Hắn từ một cây đại thụ bên trong hiển hiện, mở ra « Lục Thức Thông Thiên Tra Vạn Đạo », lẳng lặng quan sát đến bãi tha ma phương hướng.

Lúc này, bầu trời mặt trời đã rơi xuống, quang mang ảm đạm, toàn bộ thế giới đều trở nên mát mẻ băng lãnh bắt đầu.

Trong bãi tha ma cũng lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Theo thế giới lâm vào hắc ám, từng đoàn từng đoàn quỷ dị quỷ hỏa tại trong bãi tha ma thỉnh thoảng dâng lên, đó là thi thể tán phát lân hỏa.

Trong bãi tha ma, một chút chó hoang thân ảnh xuất hiện, trừng mắt con mắt màu xanh lục, tìm kiếm lấy đêm nay đồ ăn.

Quan đạo phương hướng, một đạo nhân ảnh chậm rãi đi tới.

Người này mặc một thân ‌ áo bào đen, một tia khí tức cũng không lộ.

Lý Thanh vận chuyển « Nhật Nguyệt Thần Mục thuật », khám phá hết thảy che chắn cùng huyễn tượng.

Hắn thấy được mặt mũi của người mới tới, rõ ràng là Chu Hưng Long dáng vẻ.

Lúc này, Chu Hưng Long lặng lẽ hướng về trong bãi tha ma đi đến.

Đại khái đi tới 50 mét, trong ‌ mắt của hắn lóe ra một loại hắc bạch hào quang, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Rất nhanh hắn tìm được mục tiêu, đó là một bộ ‌ biến dị thi thể, chỉ là ngủ say dưới đất ba trượng vị trí.

Chu Hưng Long từ trong tay áo lấy ra cái bình, đó là một cái màu xanh sẫm cái bình.

Hắn đem cái bình từ từ mở ra, trực tiếp móc ngược cắm ‌ vào trong đất, quay người liền rời khỏi nơi này.

Lý Thanh lẳng lặng quan sát đến, hắn nhìn thấy cái kia trong bình ngọc chảy ra một tia quỷ dị máu đen, ‌ phảng phất nhận lấy hấp dẫn xâm nhập đại địa.

Rơi vào cái kia biến dị thi thể trên thân, biến dị thi thể bắt đầu quỷ dị biến hóa.

Phốc phốc.

Biến dị thi thể trên thân bắt đầu sinh trưởng ra quỷ dị thân thể, một cỗ dị thường nỉ non thì thầm trong gió vang lên.

Cái này thanh âm như khóc như tố, tựa hồ tại trần thuật cái gì, lại tựa hồ tại kêu rên thống khổ lấy.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh dị, dưới mặt đất quái vật dọc theo thân thể đang tại hướng về bốn phía lan tràn.

"Thứ này là muốn làm gì?"