Chương 157: Tính toán cá chép, nhập ta trong cục

Trước mắt không gian là vờn quanh mảnh này đại mộ bốn phía, đào ra ‌ một vòng trống trải móc ngược dạng cái bát đồng dạng không gian.

Ở giữa là đại mộ chủ thể, chống đỡ lấy toàn bộ trống rỗng kết ‌ cấu.

Ánh mắt nhìn về phía đại mộ lối vào, nơi đó có một cái cửa lớn màu đen, đại môn hai bên đều có một cái Thạch Đầu pho tượng.

Tượng đá là hai đầu quái dị thần thú, toàn thân ‌ bao phủ tại một loại nhàn nhạt uy áp bên trong.

Lý Thanh xuyên thấu qua bóng ma người giấy nhìn xem cái này hai đầu thủ hộ tại trước cổng chính Thạch Đầu thần thú, trong lòng ‌ như có điều suy nghĩ.

"Đây cũng là thủ mộ thú, thời gian càng lâu càng nguy hiểm, hẳn là tích lũy không ít tinh khí, một khi bộc phát ‌ liền là long trời lở đất."

"Ta bóng ma chỉ có tại trong bóng tối hành tẩu nhảy vọt năng lực, cũng không có năng ‌ lực chiến đấu, muốn đột phá nơi này không quá hiện thực."

Bóng ma người giấy tại Lý Thanh khống chế dưới, từng chút từng chút hướng ‌ về đại môn phương hướng tới gần.

Hắn muốn nhìn một chút ‌ mình bóng ma người giấy, có thể hay không bị loại này thần bí thủ mộ thú phát hiện.

Ngay tại hắn tiếp cận cái này thủ mộ thú không đến một trượng khoảng cách lúc, hai cái thủ mộ thú thân ‌ thể tựa hồ khẽ chấn động, phảng phất muốn tỉnh lại.

Một luồng khí tức nguy hiểm đập vào mặt, Lý Thanh lập tức dừng bước, bóng ma người giấy cấp tốc lui lại.

Theo bóng ma người giấy lui ra phía sau, hai đầu rục rịch tựa hồ sắp thức tỉnh thủ mộ thú cũng chậm rãi yên tĩnh trở lại.

Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, "Trừ phi ta chân thân đến, bóng ma người giấy là không qua được."

Bóng ma người giấy nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này, vách động bốn phía tinh khí màng mỏng cũng sẽ không ngăn cản hắn rời đi.

Lý Thanh bản thể chậm rãi thức tỉnh, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Vừa vặn cái này Cá Chép đại vương ở chỗ này, có thể cho mượn tay của hắn đi phá giải ngôi mộ lớn này."

"Đồng thời, còn có thể để cái này đại mộ tiêu hao thực lực của hắn."

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, ha ha."

Trong lòng có minh xác ý nghĩ, Lý Thanh cấp tốc bắt đầu hành động.

. . .

Một cái quân ‌ tôm đang tại một đoàn nước bùn bên trên lắc lư.


Hắn hai con mắt to, đang tại nhìn đông ngó tây, tìm kiếm lấy hết thảy khả nghi dưới nước kiến trúc vết tích.

Lúc này, một đạo đen kịt thân ảnh bỗng nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, hướng về nơi xa lướt tới.

Đầu này quân tôm sững sờ, tiếp lấy đột nhiên nhãn ‌ tình sáng lên, lặng yên đi theo.

Rất nhanh cái này quân tôm theo lấy bóng ma đi tới một cái nước bùn trong động quật.

Hắn nhìn thấy đen chui vào cái này trong động quật, nghĩ nghĩ cũng đi theo chui vào.

Đúng lúc này, một bóng ‌ người vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của hắn.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong một chớp mắt xông vào cái này quân tôm trong đầu.


Quân tôm không gian ý thức bên trong, một đạo huy hoàng dòng lũ trong nháy mắt che mất quân tôm ý thức, chỉ là mấy hơi thở, quân tôm liền toàn thân sùng bái nhìn xem Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ.

Bên trong tựa hồ có một tôn vô thượng vĩ đại yêu thần, ‌ đang lẳng lặng nhìn xem hắn.

"Ta chính là vô thượng yêu thần, hiện tại giao phó ngươi vô thượng quang vinh nhiệm vụ."

"Vĩ đại vạn yêu chi thần, sủi cảo tôm sẽ kiệt hết tất cả hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

Lúc này sủi cảo tôm đầu rạp xuống đất lễ bái lấy, trong mắt tất cả đều là cuồng nhiệt.

"Nói cho Cá Chép đại vương, ngươi phát hiện thần bí dưới nước kiến trúc."

Lúc này, sủi cảo tôm trong đầu đã xuất hiện một đoạn ký ức.

Hắn tại cái này trong động quật tiến lên, trong lúc vô tình tại một chỗ thủy mạch tiết điểm vị trí đụng vào một cái không gian trống trải.

Hắn phát hiện một cái đại mộ, sau đó mau từ đường cũ trốn thoát.

Sủi cảo tôm cao giọng la lên, "Là, vĩ đại vạn yêu chi thần."

"Sủi cảo tôm nhất định hoàn thành nhiệm vụ, vì Yêu tộc sự nghiệp to lớn!"

Nói xong, quay người hướng về Cá Chép đại vương phân đợt phủ tướng quân mà đi.

Lý Thanh lặng yên từ trong bóng tối hiển hiện, khóe miệng có chút hiện lên một tia tươi cười quái dị.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đi tới thủy mạch tiết điểm vị trí.

Tại thủy mạch tiết điểm trên vách động đưa tay có chút một điểm.

« Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » trong nháy mắt mãnh liệt mà ra.

Một cỗ vô hình khí tức thần bí che trùm lên cái này hư ảo trên vách động.

Từ nơi này tiến vào chỗ có sinh vật, đều sẽ ‌ nhiễm phải kiếp khí.

Cái này tất nhiên đạo đưa bọn họ tại trong phần ‌ mộ tao ngộ đủ loại nguy hiểm, sau đó đại lượng giảm quân số.

Bố trí tốt hết thảy về sau, Lý Thanh lặng yên biến mất tại nơi này, chỉ để lại một đạo bóng ma người giấy trốn ở trong bóng tối.

Hắn mình đã về tới mình chuẩn bị xong trong động quật ẩn tàng bắt đầu.

. . .

Phân đợt phủ tướng quân, Cá Chép đại vương chính đang lẳng lặng vượt qua lại một ngày.

Hát hay múa giỏi, huyết thực đầy bụng, ưu nhã lại dã man, mỹ lệ lại tàn khốc hình tượng, để hắn cung điện lộ ra một mảnh quỷ dị.

Bỗng nhiên, cung điện bên ngoài vang lên một mảnh tiếng động lớn tiếng ồn ào.

Cá Chép đại vương sắc mặt nghiêm một chút, "Bên ngoài lăn tăn cái gì?"

Lúc này, bên ngoài cửa chính một cái cua tướng đi đến, "Đại vương, có quân tôm đến báo, tựa hồ phát hiện thần bí dưới nước kiến trúc."

Cá Chép đại vương nghe nói như thế mắt lườm một cái, trực tiếp liền ngồi dậy đến.

"Chuyện này là thật?"

Cua tướng oang oang nói, "Là quân tôm truyền về tin tức, tựa hồ hắn đi vào qua, hẳn là thật."

Cá Chép đại vương trên mặt tươi cười, "Tốt, lập tức chiêu hắn tới."

Cua tướng cấp tốc đi tới ngoài tiệm, ngó dáo dác sủi cảo tôm đi theo cua tướng phía sau, rất mau tới đến trên đại điện.

Sủi cảo tôm ánh mắt nhìn phía ‌ trên Cá Chép đại vương, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, đầu rạp xuống đất nói.

"Bái kiến đại vương."


"Mau nói, ngươi nhìn thấy cái gì."

Sủi cảo tôm vội vàng giơ lên thân, kích động nói.

"Đại vương, hôm nay ta giống thường ‌ ngày tại đáy hồ tuần sát."

"Sau đó chui vào một cái hang bùn bên ‌ trong, gặp một đầu thủy mạch."

"Ta dọc theo thủy mạch du động thời điểm, vô ý ‌ ở giữa đi tới một cái thủy mạch giao nhau miệng."

"Bởi vì thủy mạch có chút chảy xiết, ta không cẩn thận đụng phải thủy mạch một chỗ trên vách tường, sau đó ta liền xâm nhập một nơi kỳ quái."

"Làm ta lấy lại tinh thần thời điểm, đã đi tới một cái cự đại chỗ trống bên trong."

"Ta thấy được một tòa mộ, một tòa thật là tốt đẹp lớn mộ, " sủi cảo tôm nói đến đây, lập tức khoa tay múa chân huy động tay, tựa hồ tại hình dung toà kia đại mộ khổng lồ.

Cá Chép đại vương nghe nói như thế, trong mắt lập tức lộ ra một tia tinh mang.

"Ngươi còn nhớ đến nơi đó ở nơi nào? Ngươi làm sao đi ra?"

Sủi cảo tôm vội vàng nói, "Hồi bẩm đại vương, lúc ấy ta giật nảy mình, ta không dám tiến vào, bởi vì ta cảm giác nơi đó giống như rất nguy hiểm."

"Sau đó ta liền muốn trở về, ta sờ lấy tiến đến bức tường kia tường, sau đó không biết tại sao lại chui ra, một lần nữa về tới thủy mạch bên trong."

"Tiếp lấy liền lập tức về tới đây hướng đại vương báo cáo."

"Cái chỗ kia ta nhớ được, ta thường xuyên ở nơi đó tuần tra."

Cá Chép đại vương nghe nói như thế, lập tức ha ha cười không ngừng, "Tốt!"

Ánh mắt nhìn về phía cua tướng, "Điểm đủ binh mã, tất cả thủy phủ yêu binh đi theo ta, chỉ lưu một đội binh mã thủ tại chỗ này."

Cua tướng thanh âm trầm thấp nói ra, "Là, đại vương."

Phong Phong Hỏa lửa, Cá Chép đại vương đã mang theo chí ít trên trăm đầu thuỷ binh nhào về phía sủi cảo tôm phát hiện cái kia một chỗ thủy mạch.

Nhưng hắn cũng không có chú ý tới, một ‌ đạo bóng ma người giấy, giấu ở phân đợt phủ tướng quân trong bóng tối, lẳng lặng nhìn lấy bọn hắn rời đi.

"Vào cuộc vậy, ha ha!' ‌