Chương 117: Thiếu thiếu mấu chốt, thất bảo sách sẽ

Một bóng người xuất hiện ở Tắc Hạ Học ‌ Cung.

Bị Lý Thanh bố trí ‌ tại học cung trước cổng chính cách đó không xa bóng ma người giấy phát giác.

"Chu Tố Hoa, hắn tới rồi sao? Hẳn là kết thúc hối lỗi.' ‌

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư, hắn cũng không có đụng lên đi, mà là lẳng lặng ăn thức ăn của mình.

Ròng rã một đêm, hắn đều đang thao túng bóng ma người giấy lục soát hết thảy, một đêm đều không có chợp mắt.

"Từ từ sẽ đến đi, ‌ thời gian còn dài mà."

. . .

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã qua hai ngày, Lý Thanh nhíu chặt lông mày, cả người lộ ra có chút mỏi mệt.

Hai ngày này trừ ăn cơm ra, hắn cơ hồ liền không chút nghỉ ngơi qua.

Một ngày mười canh giờ đều đang làm việc, tìm kiếm lấy hết thảy khả nghi vết tích cùng người.

Hắn đào ra 10 cái hư hư thực thực Ma đạo ám tử người, những người này trên thân đều có công pháp ma đạo vết tích.

Mặc dù kiệt lực che giấu, nhưng trong mắt hắn, những này che giấu đều rất dễ dàng bạo lộ ra.

Dù sao tổng hợp Bách gia, mỗi một loại công pháp đều có kỹ càng hiểu rõ, có chút ba động đều sẽ bị hắn phát giác.

Thậm chí hắn còn để bóng ma tiềm nhập nha môn, đã điều tra đủ loại nha môn ghi chép, bao quát lương thực, vật tư, nhân viên tin tức.

Thậm chí một chút đại hộ nhân gia tàng thư, cũng đồng dạng bị hắn vào xem, toàn bộ đều ghi vào miếng ngọc bên trong.

Bây giờ, đối với Long Đạo Thành hiểu rõ, Lý Thanh cơ hồ đã siêu việt lịch đại hết thảy người, liền xem như ở chỗ này truyền thừa vô số đời gia tộc, cũng so ra kém hắn.

Nhưng tiếc nuối là, hắn tìm ra ám tử đều phi thường cấp thấp, cũng không thuộc về cao tầng tu vi, cũng nhiều nhất chỉ có Trúc Cơ tầng cấp.

Với lại Chu gia âm mưu cũng không có bất kỳ cái gì tin tức.

"Không thích hợp, ta nhất định còn thiếu thiếu đi mấu chốt nào đó tính tin tức."

"Cho nên, miếng ngọc còn không cách nào suy luận ra toàn bộ âm mưu."

"Cái này âm mưu nhất định cực kỳ trọng ‌ yếu, nếu không sẽ không như thế bí ẩn, góp nhặt nhiều như vậy tin tức đều đẩy coi không ra."


Lý Thanh trong lòng có chút phiền muộn, "Lại đi Tàng Thư Các hỏi một chút đi, nhìn còn có hay không cái gì sách là ta chưa có xem."

"Cái này Nhân Kiếp thật đúng là không phải dễ dàng như vậy có thể phá."

"Không hổ là ‌ vận mệnh Thiên Cơ dẫn dắt mà đến kiếp số."

Nỉ non tự nói, Lý Thanh rời đi gian phòng của mình, lần nữa bố trí xong một sợi tơ.

Tại đại môn ngưỡng cửa nơi hẻo lánh chỗ, bỏ xuống Chu Hưng ‌ Long nơi đó lấy được tóc.

Cười lạnh, "Một lần ngươi không phát ‌ hiện được, hai lần, ba lần, bốn lần, tổng có một lần ngươi sẽ phát hiện, ha ha."

. . .


Rất mau tới đến Tàng Thư Lâu, Từ lão y nguyên ngồi ở chỗ đó đọc sách tự ngu tự nhạc.

Nhìn thấy Lý Thanh đến, trên mặt lộ ra mỉm cười, "Ngươi nhìn lên đến làm sao như thế mỏi mệt? Gặp được vấn đề gì sao?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Quả thật có chút phiền toái sự tình."

"Bằng hữu của ta Nhân Kiếp có chút mặt mày, nhưng luôn cảm giác còn kém thứ gì."

"Hắn tựa hồ còn thiếu ít một chút mấu chốt tin tức, mấy ngày nay ta cùng hắn đều tại phân tích chúng ta nhìn thấy liên quan tới Long Đạo Thành nội dung."

"Trong lòng có chút phiền muộn, cho nên muốn hỏi lại hỏi."

"Trong Tàng Thư các còn có quan hệ với Long Đạo Thành tin tức, là ta không nhìn thấy sao?"

Từ lão nghe nói như thế có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ nói ra.

"Long Đạo Thành vẫn còn có chút bí mật không có ghi chép tại bình thường thư tịch bên trên."

"Đều là một chút cấm kỵ thư tịch, không cho phép người khác quan sát."

"Trừ phi có phu tử cho phép."

Lý Thanh nghe vậy có chút thất vọng, "Vậy thật đúng là có chút phiền phức."

"Ta rất hiếu kì bằng ‌ hữu của ngươi tại sao phải Long Đạo Thành tin tức?"

"Chẳng lẽ hắn Nhân Kiếp dính đến Long Đạo ‌ Thành đi qua?"

"Thực sự không được vẫn là để hắn tị kiếp, một khi kiếp số liên luỵ đến quá khứ hoặc là cổ lão bí mật, nói không ‌ chừng sẽ dẫn tới kinh khủng quái dị."

"Đến lúc đó chết cũng không biết chết như ‌ thế nào."

Lý Thanh gật gật đầu, "Ta sẽ cùng hắn nói, liền là bằng hữu ta ‌ có chút tử tâm nhãn."

Từ lão lắc đầu, "Có đôi khi quá tử ‌ tâm nhãn cũng không tốt."

"Đúng, " Từ lão tựa hồ nhớ ra cái gì đó, trên mặt nở một nụ cười.

"Ngươi tựa hồ thật thích đọc sách, mấy ngày gần đây nhất có cái sách sẽ, ngươi có hứng ‌ thú tham gia sao?"

"Đều là đến từ Bắc Chu các nơi thương nhân, bọn hắn thường xuyên ẩn hiện tại các nơi, đãi đến các loại mới thư tịch, lời nói quyển tiểu thuyết, lại hoặc là một chút cổ tịch bản độc nhất."

"Nói không chừng liền có có ý tứ, mau mau đến xem sao? Thuận tiện giải sầu một chút, đổi cái góc độ suy nghĩ, nói không chừng có thể có phát hiện."

Lý Thanh nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, "Cũng được, ở nơi nào?"

"Ngay tại thành tây thất bảo tháp, nơi đó bị bố trí trở thành sách sẽ sân bãi, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người đọc sách đi."

"Thời gian liền vào ngày mai, ngươi muốn đi lời nói tốt nhất sớm một chút, nếu không nói không chừng sách sẽ bị người khác mua hết."

Lý Thanh nhãn tình sáng lên, "Tốt, ta ngày mai mình đi đi dạo một vòng."

Từ lão gật gật đầu, "Có cái gì nghĩ không hiểu có thể tới hỏi ta, ta rất tình nguyện khuyên bảo người trẻ tuổi."

"Ha ha ha, vậy xin đa tạ rồi, Từ lão." Lý Thanh cười ha ha nói nói xong.

. . .

Ngày thứ 2, Lý Thanh cũng không có đi thất bảo tháp, chỉ là phái ra một đạo bóng ma người giấy, lặng yên không một tiếng động lẫn vào trong đó.

Hắn có thể sẽ không quên mình đắc tội Chu gia, còn có Nhân Kiếp mang theo, một khi rời đi Tắc Hạ Học Cung qua xa, nói không chừng liền sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Tại không có triệt để biết rõ ràng Nhân Kiếp toàn bộ nội dung trước đó, hắn cũng sẽ không phớt lờ.

Liền ngay cả mua sắm vật liệu, cũng là lợi dụng bóng ma người giấy mặc vào áo bào đen đi mua.

Làm cẩu đạo cực hạn người, tuyệt sẽ không dễ dàng mạo hiểm.


Bóng ma người giấy bám vào lấy Lý Thanh ‌ tinh thần, đã đi tới thất bảo tháp.

Thất bảo tháp hết thảy có 7 tầng, là một vị đã từng đến Bắc châu truyền đạo tăng ‌ nhân tạo dựng.

Đáng tiếc mặc cho cái kia tăng nhân khẩu chiến Liên Hoa, cũng không có nhiều bớt tin đồ, cuối cùng cũng chỉ có thể buồn bực sầu não mà chết.

Cái này thất bảo tháp cũng đã trở thành một chỗ phong cảnh danh thắng, thỉnh thoảng có văn nhân mặc khách ở ‌ chỗ này ngắm mặt trời mọc mặt trời lặn.

Hôm nay nơi này xuất hiện rất nhiều thương nhân, bọn hắn đem quầy sách bày tại thất bảo trong tháp.

Muốn mua thư ‌ tịch người, có thể từng tầng từng tầng đi lên, sau đó từng tầng từng tầng đi xuống.

Sáng sớm đã tới không thiếu người đọc sách, trong đó có người tuổi trẻ, cũng có ‌ trung niên nhân, thậm chí còn có lão nhân.

Lý Thanh bóng ma tiềm phục tại ‌ một người trong bóng tối.

Lúc này cửa tháp còn không có mở ra, một đám người đọc sách đang chuyện trò thiên.

Chỉ nghe một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi thư sinh nói ra.

"Các ngươi nghe nói không, gần nhất thành đông giống như có không thiếu tiểu hài nhi biến thành thây khô."

"Có người nói là yêu ma gây nên."

Một cái khác lão niên thư sinh nghe nói như thế lập tức nhướng mày.

"Tử không nói quái lực Loạn Thần, loại này trên phố nghe đồn ngươi cũng coi là thật? Thật không biết ngươi đọc cái gì sách thánh hiền."

Thiếu niên kia thư sinh bị lão giả một trận đỗi, lập tức sắc mặt đỏ lên, nói thầm hai tiếng.

"Lão hủ nho, vốn chính là đầu đường nghe đồn, nói cũng không cho nói."

"Ỷ lão mại lão gia hỏa."

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Lý Thanh phụ ‌ thân người giấy hóa thân nghe nói như thế, bỗng nhiên linh quang lóe lên.

"Ta khờ sao."