Chương 172: Bắt phân tích, mưa đen mưa như trút nước

"Hống hống hống. . ."

Diệp Bạch thật phát ra tuyệt vọng gầm thét, mặc dù hắn hôm nay chỉ là một bộ Thủy Thi.

Nhưng tựa hồ y nguyên có sinh mệnh bản năng, cảm ‌ thấy lớn lao nguy hiểm.

Một khi rơi vào trong đó, đem không có bất kỳ cái gì ‌ sinh cơ.

Phanh

Vô tận hắc thủy cùng hắn đều bị ép vào trong quan tài, hai trảo của hắn chăm chú giữ lại quan tài hai bên.

Hắn muốn từ đó giãy dụa bắt đầu, nhưng nắp quan tài trực tiếp từ mặt đất bay lên, từ bên trên trực tiếp nện vào lưng của hắn bên trên.

Phanh

Lực lượng lớn nhất đem hắn đập ngã, trực tiếp đụng vào trong quan tài. ‌

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số xiềng xích màu đen từ bốn phương tám hướng mà đến, đem cái này cỗ quan tài hoàn toàn phong tỏa.

Lúc này, bảo tháp đã trở xuống trăm thi tôn giả trong tay, ánh mắt của hắn hướng về nhìn bốn phía.

Trên giá sách những sách kia đã rơi vào trong mắt của hắn, nhấc vung tay lên, tất cả thư tịch từ phía trên bay ra, toàn bộ đã rơi vào hắn trong tay áo.

Ánh mắt của hắn hướng về nhìn bốn phía, con mắt thứ nhất nhìn thấy được rách nát bốn cái con rối hoàng kim, cơ hồ đều có chỗ tổn thương.

Xoay chuyển ánh mắt, hắn thấy được bị chém thành hai khúc Dạ Xoa thi thể, mặc dù bị thi khí ăn mòn khô quắt, nhưng ngoại hình của bọn hắn y nguyên có thể bị một chút xem thấu.

"Thái Hà Long cung người, chẳng lẽ bọn hắn phát hiện nơi này?"

Một cỗ băng lãnh ý niệm hướng về toàn bộ trong huyệt mộ lan tràn, hắn tại lục soát hết thảy khả nghi vết tích.

Một đạo bóng ma người giấy lặng yên tiềm phục tại trong bóng tối, không nhúc nhích, thậm chí ánh mắt đều không có quan trắc cái này thần bí tồn tại.

Chỉ là lẳng lặng thu tập hoàn cảnh bốn phía biến hóa.

Bỗng nhiên mà đến thần bí ý niệm từ trong bóng tối đảo qua.

Lúc này bóng ma giấy người đã thu được một lần thăng cấp, biến thành chân pháp cảnh giới pháp thuật.

Nó hiệu quả cũng càng ‌ thêm kinh người, đặc biệt là tiềm ẩn tại trong bóng tối thời điểm.

Chỉ cần bất động, cơ hồ cùng bóng ma hoàn toàn hòa làm một thể, ở vào một loại khác thần bí thời không phương diện.

Mặc dù trước mắt vị này đại lão phi thường cường đại, nhưng hắn y nguyên không cách nào phát hiện hoàn toàn cất giấu bóng ma người giấy.

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Từ giờ trở đi, bóng ma người giấy có thể làm được việc lớn.' ‌

"Không còn là có thể tuỳ tiện bị phát hiện mục tiêu, với ta mà nói là một cái cự đại lợi tốt."

Lần này hắn cố ý để bóng ma người giấy lưu lại, cũng ‌ là vì khảo thí bóng ma người giấy ẩn nấp hiệu quả.

Có thể hay không giấu diếm được những Đại Năng đó ‌ ánh mắt.

Hiện tại xem ra tựa hồ có ‌ thể giấu diếm được, "Bất quá còn phải đợi thêm nhất đẳng, nói không chừng gia hỏa này là cố ý làm như không thấy."

Lý Thanh lẳng lặng chờ đợi, hắn có thực nhiều thời gian.

. . .

Trăm thi tôn giả sắc mặt lạnh lùng, hắn đem trọn cái huyệt động đều dò xét một lần, phát hiện một chút nhỏ xíu vết tích.

"Đúng là Thái Hà Long cung lính tôm tướng cua, còn có Dạ Xoa binh sĩ, bất quá tựa hồ là hai nhóm nhân mã, một trước một sau tiến đến."

"Dẫn đầu lính tôm tướng cua, ở phía trước trong huyệt mộ liền đã toàn quân bị diệt, chỉ có dẫn đầu vọt vào."

"Dẫn đầu Dạ Xoa chính là trực tiếp tiến nhập cái thứ hai thông đạo mộ thất, những này Dạ Xoa đều là tại thăm dò ba tòa mộ thất thời điểm tử vong."

"Nói cách khác, sau cùng còn sống người chỉ có hai người?"

"Phía ngoài quỷ linh ngọn đèn cùng bạch kim thần giáp đạo binh khôi giáp đều bị lấy đi, hai loại khả năng tính."

"Khả năng thứ nhất tính."

"Đợt thứ nhất thủ lĩnh đem những vật này thu sạch đi."

"Đợt thứ hai thủ lĩnh hẳn là trong long cung đại nhân vật, những vật này hắn hẳn là chướng mắt."

"Như vậy loại thứ hai khả năng, mộ thất bên trong đã từng xuất hiện người thứ ba."

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, mà hoàng tước về sau còn có thợ săn."

Trăm thi tôn giả ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia ngưng trọng, hắn tựa hồ đã nhận ra một tia dị thường.

Tiếp trong tay nắn lấy pháp quyết, một mảnh u ám hào quang ở trong tay của hắn hội tụ, dần dần mở rộng biến thành một mảnh u ám vòng xoáy.

Theo vòng xoáy từ từ thanh minh, bên trong tựa hồ xuất hiện một chút ‌ hình tượng.

Hình tượng này ‌ tựa hồ đang tại tỏa ra quá khứ, bên trong xuất hiện chính hắn cùng Diệp Bạch thật, mà trên tấm hình nội dung đang tại đảo lưu.

Hắn cẩn thận quan sát lấy trong huyệt mộ hình tượng, rất nhanh hình tượng ngược lại chuyển đến hoàn toàn mơ hồ trong tấm hình.

Ánh mắt của hắn lập tức nhíu lại, "A, cái này là nhân ‌ quả Thiên Cơ quấy nhiễu, có người đang quấy rầy Thiên Cơ, không cho ta dò xét chân tướng."

Hình tượng thực sự quá mơ hồ, trăm thi tôn giả gia tăng pháp lực cung cấp, nhưng y nguyên không cách nào làm cho hình tượng trở nên ‌ rõ ràng.

Một cỗ lực lượng thần bí một mực che đậy chân thực, để hắn nhìn không đến ‌ bất luận cái gì hình tượng.

Hình tượng ầm ‌ vang vỡ nát, trăm thi tôn giả từ bỏ dò xét.

"Mặc dù ta nhìn không thấy cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng căn cứ hai đạo thân ảnh kia hình dáng phán đoán."

"Hai người này tuyệt đối không vượt qua chân pháp cấp bậc, muốn quấy nhiễu lực lượng của ta, tuyệt đối không khả năng."

"Cái kia làm sao có thể tính chia làm hai loại?"

"Có nhân vật thần bí xuất thủ."

"Hoặc là trên người bọn họ người nào đó mang theo có thể làm nhiễu thiên cơ bảo vật."

"Hai người kia cũng đều là Long cung, bên trong một cái ngồi ở vị trí cao, mang theo quấy nhiễu Thiên Cơ bảo vật khả năng cao hơn."

"Xem ra hẳn là có người trong lúc vô tình phát hiện nơi này, tiếp lấy lại bị Long cung cao tầng phát hiện, hai người thậm chí ra tay đánh nhau."

"Thật sự là trời không toại lòng người, đây có lẽ là Thủy Thi kiếp số, ta chủ quan."

Trăm thi tôn giả một phen não bổ, đại khái hiểu chuyện gì xảy ra.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, khẽ lắc đầu, quay người bước ra một bước.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã rời đi phần mộ, đi ‌ thẳng tới thủy mạch trên bầu trời.

Đúng lúc này, một đạo tiếng phá hủy vang lên.

"Trăm thi tôn giả, ngươi thật to ‌ gan!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, một đoàn kinh khủng mây đen hội tụ ‌ trên bầu trời.

Khổng lồ mưa đen tràn ngập mà xuống, tựa hồ ẩn ‌ chứa có thể đông kết vạn vật lực lượng kinh khủng.

Phô thiên cái ‌ địa công kích, hướng về trăm thi tôn giả quét sạch mà đi.

Vô tận mưa đen ẩn chứa kinh khủng uy năng, chỉ là trong nháy mắt, phương viên ‌ mười dặm thế giới đều bị mưa đen bao trùm.

Hết thảy vạn vật đều tại bị ‌ đóng băng, không có bất kỳ cái gì vật chất có thể đào thoát, phảng phất thiên tai đồng dạng kinh khủng uy năng.

Hai mươi dặm bên ngoài Lý Thanh giật nảy mình, trong lòng khẽ chấn động.

"Thật là khủng khiếp, đây chính là đại lão ở giữa chiến đấu sao? Động thì tác ‌ động đến mười dặm, vạn vật đều tại hủy diệt."

Một mảnh nồng đậm màu đen hàn khí đã bao trùm phía trước mười dặm khu vực, thiên hôn địa ám, cái gì đều không thấy được.

Trốn ở trong bóng râm người giấy cũng trong nháy mắt bị cái này cỗ lực lượng kinh khủng tác động đến, trong khoảnh khắc tổn thất mười cái.

Trong lòng cũng không có đau lòng biết bao, khẽ lắc đầu.

"Bóng ma người giấy chỉ thích hợp tại an toàn địa điểm tiến hành giám thị."

"Một khi hoàn cảnh kịch liệt biến hóa, liền có thể bị liên lụy bị phá hủy."

"Bất quá đây cũng là một cái ưu điểm, tùy thời có thể lấy hủy diệt giám thị hệ thống, có thể để phòng ngừa bất luận kẻ nào thông qua bọn chúng tìm tới ta."

"Rầm rầm rầm "

Trên bầu trời vang lên kịch liệt tiếng sấm, mơ hồ ở giữa, trong bóng tối tựa hồ có cái gì sinh vật khủng bố chợt lóe lên.

Lý Thanh ở phương xa xa nghiêng nhìn, trên mặt lộ ra một tia rung động.

"Thật sự là kinh khủng, đây chính là Đại Năng ở giữa chiến tranh."