Chương 199: Phan dương tin tức, hình như có không đúng

Lúc này, bên cạnh vang lên một cái thanh âm, "Huynh đài tốt kỹ nghệ."

"Đầu này cá trắm đen sợ không phải có mười cân, ‌ cư nhiên như thế tuỳ tiện liền đem nó treo lên đến."

Lý Thanh ánh mắt hướng về trong phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thình lình chính là cùng thuyền pháp gia tu ‌ sĩ Thương Học Văn.

Lúc này Thương Học Văn trong tay cầm một cây quạt giấy, chính đang nhẹ nhàng phe phẩy, sợi tóc có chút bay múa, có phần có một loại phiên phiên ‌ giai công tử hình tượng.

Lý Thanh cười ha ha cười, "May mắn may mắn, phổ thông kỹ nghệ mà thôi."

Thương Học Văn mỉm cười, bỗng nhiên nói ra, "Các hạ thế nhưng là Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần ‌ Hành?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Không sai, chính là ta."

"Không biết các hạ xưng hô như thế nào, ‌ tại hạ pháp gia Thương Học Văn."

"Ta gọi Lý Vô Song."

"Nguyên lai là Lý Tuần Hành, hữu lễ!" Thương Học Văn ‌ có chút chắp tay nói.

Lý Thanh đem thả xuống cần câu, đồng dạng chắp tay hoàn lễ.

"Các hạ đây là muốn đi lưỡng giới thành sao?"

Lý Thanh cười một cái nói, "Đúng vậy, lưỡng giới thành có bốn đại thư viện, phu tử để cho ta đi khảo hạch một cái."

"Cho nên ta liền đi xem một chút."

"Nguyên lai là dạng này, Lý Tuần Hành đối lưỡng giới thành hiểu rõ không."

"Không thế nào hiểu rõ, cho nên lần này ta là đi xem một cái."

Thương Học Văn cùng Lý Thanh trò chuyện trong chốc lát, mặc dù đều là chút không có dinh dưỡng, nhưng cũng coi như lăn lộn cái nhìn quen mắt.

Lúc này, thuyền tựa hồ tiến nhập một mảnh chỗ đặc thù.

Liếc nhìn lại, mặt sông độ rộng bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn, nơi này tựa hồ là một mảnh to lớn hồ.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Chỉ nghe Thương Học Văn nói ra, "Nơi này là Phan Dương Hồ, trong hồ đảo nhỏ san sát, là Thái Hà một đầu khu vực cần phải đi qua."


Lý Thanh nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, "Nguyên lai là Phan Dương Hồ."

"Ta nghe nói Phan Dương Hồ có ‌ bảy đảo mười tám cảnh."

"Mỗi tòa ở trên đảo đều có không giống nhau cảnh sắc, hàng năm đều có rất nhiều người du ngoạn."

Thương Học Văn tựa hồ hứng thú, "Không sai, Phan Dương Hồ bên cạnh có một tòa Phan Dương ‌ Thành, nhân khẩu ước chừng 500 ngàn, tại Bắc Châu cũng coi là một tòa không lớn không nhỏ thành thị."

"Bên trong là Chư Tử Bách gia danh gia địa bàn."

"Danh gia thích nhất múa mép khua môi, tại truyền bá tin tức bên trên là phi thường nổi danh."

"Toàn bộ Bắc Châu đều có bọn hắn người, am hiểu nhất đem bọn hắn chỗ địa bàn mà miêu tả như thơ như hoạ, lại hoặc là phồn hoa thịnh thế."

"Thường xuyên có thể hấp dẫn đến một chút kẻ có tiền đi địa bàn của bọn ‌ hắn du ngoạn, mang đến đại lượng tiền tài ích lợi."

"Cái này Phan Dương Hồ bảy đảo mười tám ‌ cảnh, cũng là bút tích của bọn hắn."

"Bất quá là nhân công vẫn là tự nhiên hình thành, liền hai chuyện."

Lý Thanh nghe nói như thế đều lấy làm kinh hãi, "Danh gia lợi hại như vậy sao?"

Thương Học Văn trong mắt mặc dù lộ ra một tia khinh thường, nhưng vẫn là không thể không thừa nhận.

"Bọn hắn múa mép khua môi có thể có một bộ, những người bình thường kia có thể ngăn không được môi của bọn họ tử."

Lý Thanh nghe vậy khẽ gật đầu, đồng thời cảm nhận được Thương Học Văn đối danh gia một tia địch ý.

Phan Dương Hồ mười phần rộng rãi, đường kính tung hoành gần trăm dặm, 500 ngàn Phan dương còn nhỏ nửa đều dựa vào Phan Dương Hồ sinh hoạt.

Phan Dương Hồ bốn phía là nổi danh phì nhiêu thổ địa, dựa vào Phan Dương Hồ, hàng năm cơ hồ đều là bội thu, được cho Bắc Châu có hạn giàu thành.

Lý Thanh thao túng mình bóng ma người giấy, lặng yên im ắng tại dưới nước trong bóng tối tiến lên, hướng về Phan Dương Hồ bảy tòa đảo mà đi.

Hắn muốn nhìn một chút cái này cái gọi là bảy đảo mười tám cảnh có bao nhiêu đẹp.

. . .

Bóng ma giấy người đi tới gần nhất một hòn đảo nhỏ bên trên, lúc này Lý Thanh đã trở lại khoang thuyền của chính mình, tinh thần tập trung tại bóng ma người giấy bên trên, bắt đầu quan sát du lãm cái này một hòn ‌ đảo nhỏ.

Trên đảo nhỏ tựa hồ không có người nào, nhưng xây dựng rất nhiều đường lát đá.

Lý Thanh bóng ma người giấy tại trong rừng cây ghé qua, rất nhanh liền đi tới một đầu cầu thang cuối cùng.

Nơi này lại là một tòa ở trên đảo hồ, nước hồ đủ mọi màu sắc, đáy hồ là một chút hết sức kỳ lạ vật chất.

Có thể nhìn ‌ thấy một vũng nước suối đang từ đáy hồ không ngừng cuồn cuộn mà ra.

Cái này hồ nhỏ tràn ra một đạo dòng ‌ suối, hướng về đảo bên ngoài Phan Dương Hồ chảy xuôi mà đi.

Cái này hồ nhỏ liền là mười tám cảnh thứ nhất, ngũ thải đài phun nước.

Cái này cảnh đẹp quả ‌ thật không tệ, phối hợp bốn phía kỳ huyễn sơn lâm cảnh sắc, ở kiếp trước Địa Cầu cũng tuyệt đối là một chỗ cảnh đẹp.

Nhưng vào lúc này, bóng ma người giấy chợt nhìn thấy một chỗ quỷ dị ‌ hình tượng.

Lý Thanh ánh mắt ngưng tụ, cái kia trong hồ nước tựa hồ có đồ vật gì.

Nhìn kỹ lại, đó là một đoàn ngũ thải ban lan quái dị vật thể chính tiềm ẩn tại trong hồ nước.

Đó là một cái mọc ra rất nhiều cánh tay không biết vật thể, tại ngũ thải ban lan trong nước chậm rãi di động, thân thể nhan sắc theo bốn phía màu sắc biến hóa mà biến hóa.

Lý Thanh lập tức ý thức được không đúng, "Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có quái dị ẩn hiện."

Liên tưởng đến trên hòn đảo nhỏ này không có người nào, trong lòng của hắn hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

"Chẳng lẽ Phan Dương Hồ xảy ra điều gì biến hóa?"

Lúc này, dưới trướng hắn cái khác bóng ma người giấy nhóm, cũng nhao nhao leo lên khác biệt đảo nhỏ.

Đều phát hiện tình huống giống nhau, trên hòn đảo cơ hồ không có người, vốn hẳn nên náo nhiệt phồn vinh địa phương, lại là hoàn toàn tĩnh mịch.

Rất nhanh bóng ma người giấy liền phát hiện vấn đề, mỗi một hòn đảo bên trên tựa hồ đều có quái dị vết tích ẩn hiện.

Tỉ như có hòn đảo trong rừng cây xuất hiện một chút mục nát vết tích, có hòn đảo xuất hiện mảng lớn cây cối bẻ gãy vết tích.

Những này vết tích đều rất mới, có chút liền là mấy ngày gần đây nhất lưu lại.

Lý Thanh trong lòng hơi kinh hãi, 'Chẳng lẽ lại có kiếp số tới cửa? Trước tránh vi diệu."

Không có chút gì do dự, bản thể trực tiếp thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », biến mất tại trên thuyền buôn.


Xuất hiện lần nữa đã đi tới Phan Dương Hồ bên cạnh.

Hắn lặng lẽ đi theo thương thuyền tiến lên ‌ phương hướng, trừ phi cái này thương thuyền vượt qua Phan Dương Hồ, bằng không hắn là sẽ không lại đi lên.

Trên thuyền hắn chỉ để lại mình một đạo bóng ma người giấy thế thân, tùy thời quan sát khả năng xuất hiện tình huống.

"Hi vọng không sao chứ, " Lý Thanh trong lòng có chút ngưng trọng.

. . .

Thời gian đảo mắt đi tới ban đêm, thương thuyền sắp lái ra Phan Dương Hồ.

Thái Hà là đem trọn cái Phan Dương Hồ xuyên qua, vị trí ước chừng tại Long Đạo Thành đến lưỡng giới thành ‌ 1/ 3 vị trí.

Nhưng ban đêm sắc trời âm u, thuyền mở đã càng ngày càng chậm.

Đúng lúc này, trong hồ nước bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Một cỗ quỷ dị thanh âm từ trong hồ nước lan tràn ra.

Cái này thanh âm cấp tốc bao phủ toàn bộ thương thuyền, nguyên bản thương thuyền bên trong đại đa số ánh đèn đều đã tắt, các du khách đều đã bắt đầu nghỉ ngơi.

Nhưng theo thanh âm vang lên, hết thảy đều phát sinh biến hóa.

Trong lúc ngủ mơ người cũng mơ mơ màng màng ngồi lên, tỉnh dậy mắt người thần cũng dần dần lâm vào mê mang.

Bọn hắn chậm rãi đứng lên, từng bước từng bước mở ra trên thuyền môn, bắt đầu hướng về boong thuyền phương hướng mà đến.

Mà Thương Học Văn trước tiên bị này quỷ dị thanh âm sở kinh động, trên người hắn tràn ngập thần bí quang huy, trong mắt lộ ra lấy thiết diện vô tư cảm xúc.

Loé lên một cái liền đã vọt ra khỏi phòng, rơi xuống boong thuyền.

Ánh mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, trong mắt của hắn dưới mặt nước xuất hiện một đạo quỷ dị thân ảnh.

Một mực đang trên bờ sông lặng lẽ đi theo Lý Thanh, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Quả nhiên tới."