Chương 153: Quyết định thật nhanh, mỹ nữ cứu người

« Thiên Địa Luân Chuyển Hóa Kiếp Khí » là một loại lực lượng kỳ lạ, gần như nhân quả vận mệnh đồng dạng lực ‌ lượng.

Loại lực lượng này để Lý Thanh nhiều hơn một loại giết người ở vô hình thủ đoạn.

Đồng thời, cũng làm cho Lý Thanh có cảm ứng kiếp ‌ khí năng lực.

Người trước mắt này trên thân liền tràn ngập một loại dị thường khí tức.

Loại khí tức này Lý Thanh cảm ‌ giác bên trong tựa hồ cùng nhân quả, vận mệnh, kiếp khí những vật này tương quan.

"Không thích hợp, người này có vấn đề lớn."

"Lấy thân phận của ta, gặp được loại này trên thân cùng vận mệnh, nhân quả, kiếp khí đều tương liên người, 120% có thể xác định, gia hỏa này là một cái đại phiền toái."

"Cực lớn khả ‌ năng mang đến cho ta tai nạn."

Không có chút gì do dự, Lý Thanh một cước giẫm hướng về phía đống lửa, lực lượng khổng lồ từ dưới chân của hắn tràn ngập.

Trong nháy mắt, đống lửa trực tiếp ‌ bị chấn trở thành tro tàn, hiện trường chỉ để lại một mảnh xám.

Tiếp theo, lóe lên cầm cá nướng cách xa nơi này.

Thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di », loé lên một cái liền đi tới ngoài ba mươi dặm, tiêu hao mình gần nửa pháp lực.

Cấp tốc tìm tới một cái sơn động, lặng yên ẩn vào trong đó, một sợi tinh thần nhập thân vào một cái bóng ma giấy trên thân thể người, trốn ở Bạch Long bãi đá cuội bóng ma hạ.

Hắn đang lẳng lặng quan sát đến, hắn muốn nhìn một chút người này gặp được cái gì, sẽ có dạng gì chuyện phát sinh.

"Để ta nhìn ngươi đến cùng sẽ mang đến cái gì a."

Đảo mắt đã qua một phút, bỗng nhiên Bạch Long bãi cái khác trên quan đạo truyền đến xe ngựa thanh âm,

Một cỗ mười phần hoa mỹ xe ngựa chính từ phương xa mà đến, tả hữu còn đi theo mấy tên hộ vệ.

Bỗng nhiên, chiếc xe ngựa kia đứng tại Bạch Long bãi vị trí, phía trên nhô ra một cái mỹ lệ cái đầu nhỏ.

Cái kia cái đầu nhỏ thấy được trên bờ cát nằm người, sau đó lại rụt trở về.

Trong xe ngựa vang lên một cái thanh âm, "Tiểu thư, nơi đó nằm một người."

"Nhìn lên đến tựa như là ngâm nước, bị vọt tới thạch trên ghềnh bãi."

"Vương hộ vệ, ngươi đi xem một cái là chuyện gì xảy ra đi, ' ‌ một cái ôn nhu thanh âm vang lên.

Bên ngoài cưỡi ngựa một cái nam tính, gật gật đầu từ chính mình lập ‌ tức nhảy xuống.

"Là, tiểu thư."

Nói xong, hắn cẩn thận hướng về kia ngã xuống đất không dậy nổi nam nhân đi đến, rất ‌ nhanh hắn liền đi tới nam tử trước mặt.

Duỗi ra cắm ở trong ‌ vỏ đao đao, tuỳ tiện đem đối phương cho lật ra bắt đầu.

Nam tử hoàn toàn không có bất kỳ cái gì động tác, vương ‌ hộ vệ mặt sắc mặt ngưng trọng, ngồi xổm xuống thăm dò hơi thở của hắn, trái tim.

Có chút nhíu mày, đứng ‌ dậy hướng về xe ngựa phương hướng cất cao giọng nói, "Tiểu thư, người này hẳn là ngâm nước ngất đi."

Trong xe ngựa vang lên một cái nhu cùng thanh âm, "Đem hắn cứu đứng lên đi.' ‌

"Tiễn hắn đến trong thành, tìm đại ‌ phu trị liệu."

Vương hộ vệ cung kính nói, "Vâng."

Nói xong, một thanh liền nhấc lên nam tử, lực đại thế chìm, hiển nhiên là một cái người luyện võ.

Hơn trăm cân nam tử ở trên người hắn đè ép cũng như không có gì, mấy bước hướng về chính mình lập tức đi đến.

Xe ngựa rèm bị chậm rãi kéo ra, một đôi mắt mỹ lệ rơi vào hôn mê nam tử trên mặt.

Đó là một trương kiều diễm động lòng người khuôn mặt, mặc một thân màu đỏ nhạt tơ lụa, cả người đều tràn ngập một loại khí chất cao quý.

Nhìn thấy nam tử khuôn mặt, mỹ lệ con mắt chủ nhân có chút lóe lên, nhẹ nhàng lên tiếng nói ra.

"Vương hộ vệ, đem hắn phóng tới trên xe ngựa đi, ngươi dẫn theo hắn không tốt đi đường."

Vương hộ vệ nghe nói như thế lập tức nhíu mày, "Tiểu thư, cái này người lai lịch không biết, nói không chừng có thể là tội phạm, không thể tùy tiện tiếp xúc."

"Ta nắm lấy hắn, coi như có vấn đề gì cũng tùy thời có thể lấy khống chế."

Tiểu thư khẽ nhíu mày, "Ta xem hắn tướng mạo trắng nõn, xương tướng thanh kỳ, trên trán có một cỗ khí khái hào hùng, trên tay cũng không có kén, mặc dù quần áo mộc mạc, nhưng không giống như là làm điều phi pháp người."

"Tiễn hắn đến đây đi, thật muốn có vấn đề ta có thể trị ở hắn."

Vương hộ vệ nhíu mày, nhưng tiểu thư mệnh lệnh hắn cũng không thể cự tuyệt.

Chỉ có thể dẫn theo nam tử đi tới, trực tiếp đem hắn đặt ở trong xe ngựa.

Tiểu thư nhìn nhìn mình tỳ nữ, ‌ "Ngươi tới chiếu cố hắn a."

Tỳ nữ là cái mười ba, bốn tuổi tiểu nha đầu, vội vàng ‌ gật đầu.

"Đúng vậy, tiểu thư."

Một đoàn người hướng về nơi xa mà đi, thông qua bóng ma người giấy quan sát hết thảy Lý Thanh, trên mặt lộ ra một tia thần sắc quái dị.

"Đây coi như là mỹ nữ cứu anh hùng? Làm sao cảm giác giống là trong tiểu thuyết nhân vật chính mô bản?"

Ánh mắt tràn đầy quái dị, Lý Thanh thao túng một đạo bóng ma người giấy lặng yên đi theo.

Hắn cảm giác chuyện này không có kết thúc dễ dàng như vậy, hắn muốn xem bọn hắn có thể hay không an toàn đến Long Đạo Thành, nghiệm chứng chính mình suy đoán.

Ngay tại chiếc xe ngựa kia rời đi không rời đi không đến một phút, Bạch Long trên ghềnh bãi phát sinh một trận dị biến.

Một mảnh quỷ dị khói đen bỗng nhiên từ không trung cuốn tới, rơi xuống đất biến thành một đạo nhân ảnh.

Bóng người này toàn thân quỷ khí âm trầm, diện mục trắng bệch, bờ môi đỏ tươi, mặc màu đen đại trường bào, hai má lau màu đỏ má đỏ, phương viên ba trượng đều trở nên một mảnh âm trầm, phảng phất ác quỷ giáng lâm nhân gian.

Bóng ma giấy người đã giấu ở dưới nước, căn bản vốn không dám quan sát phía trên tồn tại.

Chỉ là mơ hồ ở giữa quan sát đến bốn phía, thu tập đối phương tiết lộ ra ngoài một chút tin tức.

"Không thấy? Trúng ta pháp thuật, hắn hẳn là đã làm trọng thương, làm sao lại không thấy?"

Quỷ dị mà băng lãnh thanh âm tại Bạch Long trên ghềnh bãi chậm rãi xoay quanh, đạo thân ảnh này ánh mắt hướng về nhìn bốn phía.

Làm người ta sợ hãi trong mắt tràn ngập một tia quỷ dị hắc ám, trong bóng tối tựa hồ có kỳ dị nào đó đồ vật tại lung lay xúc tu, rục rịch dáng vẻ.

Cái này ánh sáng màu đen tựa hồ có thể nhìn thấy trong không khí một ít gì đó, này quỷ dị bóng người trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Có người đến qua nơi này, xem ra là bị cứu đi."

Băng lãnh trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, "Chạy được không, ha ha."

Lóe lên hướng về trên quan đạo đuổi theo, một cỗ quỷ dị khói đen, lặng yên không một tiếng động bao trùm phương viên ba trượng.

Thấy cảnh này Lý Thanh ‌ trong lòng như có điều suy nghĩ, "Quả nhiên, người kia có vấn đề."

"Nếu như ta vừa rồi cứu được hắn, chỉ sợ cái này tai kiếp liền sẽ tìm được trên đầu của ta."

"Gia hỏa này tuyệt đối là linh thức cảnh phía trên cao thủ, nếu là tìm tới cửa, ta coi như hẳn phải chết không nghi ngờ."

Trong lòng dâng lên một tia Tất cảnh giác, hắn tiếp tục thao túng bóng ma giấu ở cái kia một chiếc xe ngựa ‌ hạ.

Hắn muốn nhìn một chút nam tử sẽ là dạng gì ‌ kết cục.

Lúc này, trên xe ngựa nam tử bỗng nhiên thức tỉnh, cả người tiến nhập một loại trạng thái chiến đấu, ánh mắt cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Khi hắn nhìn thấy mình ‌ là tại một chiếc xe ngựa bên trên, hai nữ tử chính một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt của hắn rơi vào cái kia Hồng Y tiểu thư trên thân, há to miệng, có chút lúng túng nói, "Vị tiểu thư này, không biết đây là nơi nào, ta tại sao lại ở chỗ này?"

Tiểu thư sắc mặt đạm mạc, mặt mày ở giữa có phần hứng thú, nhìn xem hắn nói ra.

"Nơi này là xe ngựa của ta, ngươi tựa hồ bị nước vọt tới thạch trên ghềnh bãi, gặp ngươi còn chưa có chết, cho nên ta liền để người hầu đem ngươi cứu được."