Chương 125: Thất Sát chú pháp, điên cuồng trong mộng

Lúc này Chu Hưng Long hoàn toàn lâm vào điên cuồng.

Hắn cũng không có phát hiện trong ánh mắt của mình tràn ngập quái dị màu trắng đen, bên trong tựa hồ có ‌ đồ vật gì đang nhúc nhích.

Lý Thanh ý niệm liên tiếp đến Tiền Kim Xuyên, "Đêm nay giờ Tý thời điểm, ngươi đi Chu gia tường vây bên ngoài chờ lấy."

"Nếu như Chu Hưng Long dị hoá biến thành quái vật, kiểm ngươi muốn trước tiên xông đi vào cùng ‌ hắn đại chiến một trận."

"Ngươi đại biểu là chính nghĩa, vì tiêu diệt tà ác dị hoá tu sĩ mà chiến, dù là chiến tử cũng muốn không chút do dự, dùng hết toàn lực đem Chu Hưng Long trọng thương, không tiếc bất cứ giá nào."

Thế giới của tinh thần bên trong, Tiền Kim Xuyên trong ‌ mắt lóe ra cuồng nhiệt.

"Vì nhân loại! Vì chính nghĩa! Ta Tiền Kim Xuyên đem không tiếc hiến ra sinh mệnh!"

Lý Thanh trên mặt nở một nụ ‌ cười, "Rất tốt, đi làm đi!"

Tiền Kim Xuyên rất nhanh liền đi tới Chu gia bên ngoài tường rào, hắn ngồi chờ tại khoảng cách Chu Hưng Long gian phòng gần nhất ‌ phương vị.

Yên lặng chuẩn bị mình pháp thuật, hắn biết đêm nay sẽ có một cuộc ác chiến.

Hắn hoàn toàn không có có ý thức đến tại sao mình muốn làm như thế.

Quy y Lý Thanh nhân đạo sông về sau, đã hoàn toàn lâm vào không hiểu trạng thái.

Một loại cuồng tín đồ trạng thái, đối tự thân hết thảy dị thường cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Lý Thanh trở lại gian phòng của mình, bóng ma người giấy giám thị lấy hết thảy.

Hắn thì bắt đầu chỉnh lý Vu Chú đạo nhân nơi đó thu hoạch.

Đầu tiên là trong hộp ngọc 80 mai tinh khí thạch, giải hắn khẩn cấp, toàn bộ để vào trong túi càn khôn.

Tiếp theo, ánh mắt của hắn rơi vào một bản cổ quái bằng da sách pháp thuật bên trên.

Lúc này miếng ngọc bên trên đã hiện ra hoàn toàn mới nội dung.

Bản cũ

« Thất Sát chú thuật »(nguyền rủa pháp thuật)

Phương pháp sử dụng:

1. Chuẩn bị nguyền rủa pháp trận, lấy ngũ độc (con rết, con cóc, bọ cạp, nhện, Độc Xà) chi huyết, vẽ phác thảo tại Pháp Bố bên trên, Pháp Bố bên trên dùng người xương dựng bạch cốt pháp đàn.

2. Lấy được bị nguyền rủa người trên người lông tóc, cắm vào một cái người bù ‌ nhìn, để đặt tại nguyền rủa pháp trận trong ương.

3. Vờn quanh pháp đàn, nhảy lên ‌ tế tự chi vũ.

4. Niệm động « Thất Sát » ‌ chú ngữ, hi sinh ba năm tuổi thọ, mời được Thất Sát Vu Thần chú lực.

Hiệu quả: Thất Sát Vu Thần lực lượng sẽ ‌ tiến vào bị nguyền rủa người mộng cảnh, ở trong giấc mộng dẫn phát bị nguyền rủa người sợ hãi, đối phương sẽ kinh lịch bảy lần tâm linh sợ hãi tử vong mà cuối cùng tinh thần điên cuồng, trong vòng bảy ngày đi hướng sụp đổ.

Đại giới: Người sử dụng nhất định ‌ tuổi già không rõ, tao ngộ khó lường nguy hiểm mà chết.

(chú: Cùng không hiểu chi vật tương quan, tế tự câu ‌ thông chi thuật. )

Bản mới

« Tử Vong Mộng Cảnh chú thuật »(nguyền rủa pháp thuật)

Phương pháp sử dụng:

1. Chuẩn bị mộng cảnh nguyền rủa pháp trận, lấy Ngũ Linh chi huyết (chó, khỉ, mèo, hươu, hồ ly) chi huyết vẽ phác thảo tại Pháp Bố bên trên.

2. Lấy được bị nguyền rủa người trên người lông tóc, cắm vào người bù nhìn, để cạnh nhau đưa tại nguyền rủa pháp trận trong ương.

3. Niệm động « tử vong mộng cảnh » chú ngữ, giết chết một cái màu đen gà trống lớn, trên đó thiếp « hình người phù », hóa thành hư giả người thọ, lừa gạt hiến tế câu thông thần bí tồn tại.

4. Tử vong sẽ chảy vào bị nguyền rủa người trong mộng cảnh, ăn mòn bị nguyền rủa người tinh thần, để hắn đi hướng tinh thần tử vong.

5. Người sử dụng bởi vì lừa gạt một loại nào đó đại biểu tử vong tồn tại, chỉ có thể sử dụng một lần.

Đại giới: Không

(chú: Bất kỳ cùng không biết chi vật câu thông tế tự chi pháp, đều ẩn chứa nguy hiểm nhất dị hoá, thi pháp sư nhất định phải vô cùng cẩn thận, có bất kỳ một tia sai lầm đều sẽ gọi đến uy hiếp, không nhìn bất kỳ đẳng cấp hạn chế. )

Nhìn xem môn này thần kỳ nguyền rủa pháp thuật, bị sửa đổi về sau hiệu quả, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Cái này pháp thuật mặc dù nguy hiểm, nhưng hiệu quả xác thực rất cường đại."

"Hiện tại mặc dù không cần đến, về sau liền nói không chừng."

"Với lại không nhìn bất kỳ đẳng cấp, có lẽ là một loại ‌ nào đó nguy hiểm tình huống dưới cuối cùng lật bàn phương pháp."

Cẩn thận đem trương này da thú cất kỹ, Lý Thanh tâm tình thật tốt, đêm nay thu hoạch mười phần không sai.

Cẩn thận xem lấy đêm nay kinh lịch, trong kế hoạch chỗ có khả năng ‌ liên luỵ đến tin tức của hắn từng cái liệt ra.

"Tiền Kim Xuyên, Vu Chú đạo nhân, Chu Hưng Long, cái này ba cái trực tiếp tương quan người đêm nay ‌ hẳn là đều sẽ chết."

"Tiếp xuống liền là bên cạnh bọn họ chỗ có khả năng liên luỵ đến vật phẩm của ta."

"Tiền Kim Xuyên nơi đó đã mình tiêu hủy, Vu Chú đạo nhân cũng không có lưu lại bất cứ dấu vết gì, tiếp xuống liền là Chu Hưng Long trên thân cùng ta tương quan đồ vật, quyển kia đặc biệt quyển nhật ký."

Trong lòng yên lặng suy tính, thời gian rất mau tới, đến nửa đêm giờ Tý.

. . .

Trong Chu phủ, Chu Hưng Long chính đang ngủ say.

Một sợi quỷ dị màu đen lực lượng vô thanh vô tức xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, lóe lên chui vào đầu óc của hắn bên trong.

Chu Hưng Long thân thể khẽ run lên, rất nhanh trên mặt của hắn liền lộ ra vặn vẹo chi sắc.

Một mảnh mông lung thế giới bên trong, Chu Hưng Long lúc này đang đứng tại Tắc Hạ Học Cung trên quảng trường.

Hắn đắc chí vừa lòng, nhìn xem rất nhiều học sinh Bách gia đạo thống thủ lĩnh đều tại hướng hắn cúi đầu cúi đầu.

"Bái kiến Chu phu tử!"

"Bái kiến Chu phu tử!"

. . .

Vang vọng đất trời xin đợi âm thanh, để tim của hắn phiêu phiêu dục tiên, phảng phất muốn lên tới không cách nào tưởng tượng chỗ cao.

Đúng lúc này, đại môn bị đá bay ra ngoài, một đám người mặc phù giáp pháp khí binh sĩ vọt vào.

Cầm đầu rõ ràng là Lý Thanh, mặc một thân tôn quý hoa phục, chỉ gặp hắn đối Chu Hưng Long quát.

"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế chiếu viết, Chu Hưng Long cấu kết bắc rất, chứng cứ vô cùng xác thực, bắt lại cho ta."

Vừa nói xong, một đám như lang như hổ binh sĩ đã vọt lên, lực lượng kinh khủng bao trùm bốn phía, áp lực cực lớn trực tiếp đem Chu Hưng Long ép trên mặt đất.

Hắn điên cuồng giãy dụa ‌ lấy, cổ động lực lượng của mình, nhưng lại không cách nào đột phá những binh lính này hình thành quân trận áp chế.

Chu Hưng Long nhìn xem hướng mình đi tới Lý Thanh, tức giận gào thét.

"Thế nào lại là ngươi, ngươi không phải đã sớm chết sao?"

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Đúng vậy a! Ta đã sớm chết, cho nên mới tìm ngươi báo thù!"

Theo tiếng nói vừa ra, Lý Thanh mặt quỷ ‌ dị vặn vẹo lên, mặt mũi tràn đầy đều là mục nát, vặn vẹo miệng đột nhiên mở ra, biến thành một trương có thể đem cả người đều nuốt vào miệng lớn.

Một ngụm hướng về Chu Hưng Long cắn xuống, Chu Hưng Long phát ra hoảng sợ gầm rú.

"Không không không! . . ."

"A a a "

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Chu Hưng Long thân thể trực tiếp bị cắn thành hai nửa, nửa người trên của hắn bị nuốt vào Lý Thanh biến hóa quái vật trong bụng.

Mà hắn còn đang thống khổ kêu thảm, tiếng kêu thảm thiết từ Lý Thanh miệng bên trong phát ra.

"Cứu mạng cứu mạng a. . ."

"A. . ."

"Ta còn không muốn chết. . ."

. . .

Thanh âm từ từ lúc có lúc không, vô hạn trong sự sợ hãi, Chu Hưng Long rơi vào hắc ám.

Khi hắn lần nữa chưa tỉnh lại, bốn phía đã thay đổi một bức cảnh tượng.

Hắn ngồi ở một trương vương tọa bên trên, bốn phía đều là cô gái xinh đẹp tại ngẩng đầu nhìn nàng.

Trong đại điện là một mảnh quần tiên hội tụ cảnh tượng, khắp nơi đều là linh quang lấp lóe, mây mù lượn lờ.

"Thiên Đế bệ hạ, hạ giới yêu ma đã diệt, Đại Thiên Thần đã hạ phàm bình loạn trở về."

"Chính ở ngoài điện chờ ‌ đợi triệu kiến!"

Lúc này Chu Hưng Long phảng phất quên đi vừa rồi kinh lịch hết thảy, bản năng nhấc vung tay lên.

"Chiêu hắn tiến đến!"~