Chương 59: Tú tài Chu Thanh Minh

"Vị huynh đài này, tại ‌ hạ Tam Xuyên thành tú tài - Chu Thanh Minh."

"Cái này toa hữu lễ, cảm tạ ân cứu mạng của ngài, tại hạ chớ răng khó quên.'

Lý Thanh quay đầu nhìn vẻ nho nhã thư sinh Chu Thanh Minh, tiện tay khoát khoát tay.

"Đi, ngồi xuống đi, cũng là ngươi vận khí tốt gặp được ta."

"Bằng không ngươi cái mạng này liền bàn giao ở bên ngoài."

Chu Thanh Minh tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt lộ ra một chút ‌ sợ hãi.

Lý Thanh cầm lên một cây nướng xong cá, ‌ đưa cho Chu Thanh Minh.

"Nhìn dáng vẻ ‌ của ngươi hẳn là những không ăn cơm, nếm thử a."

Chu Thanh Minh vội vàng nhận lấy ‌ cá, khóe miệng nuốt xuống một miếng nước bọt, khắp khuôn mặt là cảm kích, "Đa tạ tiên sinh."

"Tê tê, " cá rất nóng, đem ‌ hắn không tự chủ được nóng đầu lưỡi phát run.

Hai người trầm mặc không nói ăn cá nướng, đảo mắt đã qua nửa canh giờ, cá nướng vào trong bụng, mọi người tựa hồ đều rất thỏa mãn.

Lý Thanh dựa vào một cái cây, nhìn xem tuần Thanh Hoa thuận miệng nói ra, "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Tam Xuyên thành, cái kia là địa phương nào?"

Tuần Thanh Hoa vội vàng nói, "Chuyện là như thế này."

"Hai ngày trước ta thu được một phong thư, bằng hữu của ta tại ngọc thành qua đời, ta đây là đi vội về chịu tang."

"Nhưng trên nửa đường, gặp một cái đón dâu đội ngũ."

Nói đến đây, trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ sợ hãi.

"Nhưng đó là một cái quỷ đón dâu đội ngũ, tất cả đều là người giấy tại nhấc kiệu."

"Ta không có chạy mất, bị bọn hắn bắt lại, sau đó ta liền cái gì cũng không biết."

"Thẳng đến vừa rồi ta mới tỉnh lại."

Lý Thanh mang theo thương hại nhìn hắn một cái, "Ngươi thật đúng là không may.'

Tuần Thanh Hoa lúc này đứng lên, sửa sang lại một cái quần áo, đối Lý Thanh cúi rạp người.

"Đa tạ huynh đài ân cứu mạng, xin hỏi huynh đài xưng hô ‌ như thế nào."

"Tại hạ tất ‌ có hậu báo."

Lý Thanh nhìn hắn một cái, nhàn nhạt phất phất tay, "Quên đi thôi, cứu ngươi cũng là vừa vặn gặp được, ta cũng không có trông cậy vào ngươi báo ân."

"Không không không, thánh hiền có mây, có ân tất báo, có thù tất còn."

"Ta chính là người đọc sách, tuyệt đối không thể nhận không người ân tình, không biết ‌ cấp bậc lễ nghĩa."

Trước mắt Chu Thanh Minh sắc mặt trịnh trọng, trong mắt có tự thân kiên ‌ trì.

Lý Thanh mỉm cười, dạng này người ‌ hắn cũng không ghét, trên cái thế giới này chính là người như vậy quá ít, mới sẽ trở nên đục không chịu nổi.

Nếu như mỗi người đều có mình cơ bản hành vi thường ngày cùng đạo đức, như vậy hết thảy không hợp lý đều sẽ tự nhiên biến mất.

Đáng tiếc đây chỉ là một vọng tưởng, có người liền có nhân tính, vĩnh viễn cũng không có khả năng cải biến.

Cho nên Thánh Nhân giáo hóa, đạo người hướng thiện, biết rõ không thể làm mà vì đó, mới là đại nghị lực, đại trí tuệ, đại lòng dạ.

Tại Hoa Nguyệt thư phòng mười năm, Lý Thanh đọc qua vô số ngọc bản cải tiến về sau thư tịch kinh điển, mặc dù không phải Nho môn bên trong người.

Nhưng đối với kinh điển đồng dạng phi thường minh bạch, từ có một bộ lý giải.

"Đi, không cần như thế vẻ nho nhã, tâm ý của ngươi ta nhận."

"Ngươi có thể gọi ta Bạch Thanh Sơn, màu trắng trắng, non xanh nước biếc Thanh Sơn."

Lý Thanh tùy ý bịa đặt một cái tên.

Chu Thanh Minh lần nữa có chút cúi đầu, "Đa tạ Bạch Thanh Sơn huynh đài!"

"Đi, ngồi xuống đi, " Lý Thanh lần nữa phất phất tay, trợn trắng mắt nói ra.

Chu Thanh Minh sắc mặt có chút trịnh trọng ngồi xuống.

"Ngươi còn muốn đi ngọc thành sao?' ‌ Lý Thanh nhìn xem Chu Thanh Minh nói ra.

"Không, ta không dám đi, ta sợ dọc theo con đường này lại gặp được nguy hiểm gì."

"Chỉ có thể trở về viết một ‌ lá thư, để người tới ngọc thành đi, nói rõ tình huống."

Chu Thanh Minh trên mặt ‌ lộ ra một chút sợ hãi, hắn mặc dù là người đọc sách, nhưng không phải ngốc.

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ngươi dự định làm sao trở về?'

"Ta nhớ được gần sông đi có một cái trấn nhỏ, trên trấn có thương thuyền, là con sông này cùng Bồ Giang chủ lưu chỗ giao giới, có thể trực tiếp ngồi thuyền đến Tam Xuyên thành.'

"Dọc theo sông đi, hẳn là rất nhanh liền có thể nhìn thấy cái trấn nhỏ kia."

"Nơi này khoảng cách ta bị bắt địa phương hẳn là ‌ không bao xa."

Chu Thanh Minh ánh mắt trái xem phải xem, lại hơi liếc nhìn bầu trời, tựa hồ ‌ trải qua một loại nào đó phức tạp tính toán, có thể xác định vị trí của mình.

Lý Thanh có chút kinh ngạc nhìn hắn, 'Ngươi ‌ sẽ nhìn xuống đất hình?"

Chu Thanh Minh trên mặt lộ ra tiếu dung, "Đây là trong sách Tử Vi Tinh Đấu thuật, có thể phán đoán vị trí."

Lý Thanh sắc mặt kinh ngạc dựng lên một cái ngón cái, "Ngưu phê!"

Chu Thanh Minh trên mặt không hiểu, "Ngưu phê? Có ý tứ gì a? Huynh đài có thể vì ta giải thích nghi hoặc."

Lý Thanh nghe nói như thế, khóe miệng có chút kéo một cái, "Ngạch, ngươi có thể cho rằng đây là khích lệ ý tứ."

"Ngươi rất lợi hại, "

Chu Thanh Minh lập tức hiểu rõ, sau đó đối Lý Thanh giơ lên ngón cái, "Huynh đài, ngưu phê!"

Nhìn xem hiện học hiện mại Chu Thanh Minh, Lý Thanh lập tức im lặng.

"Tam Xuyên thành khoảng cách long Đạo Thành xa sao?" Lý Thanh tùy ý hỏi.

Chu Thanh Minh vội vàng nói, "Tam Xuyên thành cùng long Đạo Thành khoảng cách không xa, ước chừng chỉ có trăm dặm địa, đi được nhanh, một ngày một đêm liền đến."

Lý Thanh nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, "Ta có thể ngồi thuyền đến Tam Xuyên thành, lại đi long Đạo Thành tựa hồ sẽ nhanh rất nhiều."

Ánh mắt lộ ra một tia suy tư, 'Ngày ‌ mai chúng ta cùng đi đi, ta muốn đi long Đạo Thành, vừa vặn tiện đường quá khứ."

"Gia hỏa này là Tam Xuyên thành thổ dân, nói không chừng có ‌ cần dùng đến địa phương."

"Hai người so một người tốt đi một chút, sẽ không như vậy dễ thấy."

Lý Thanh hiện tại còn tại cảnh giác thần bí Huyết Linh công tử có thể hay không âm thầm lục soát hắn tồn tại.

Hiện tại hắn rời đi Trừ Ma điện, đối phương có nhất định khả năng nhận được tin tức.

"Cũng không biết ta đây có phải hay không là tại đấu thiên, Đấu Địa, đấu không khí, được rồi, cẩn thận một chút vẫn là tốt."

Lý Thanh tóm lại tới ‌ nói vẫn là một cái tương đối lười biếng người, ưa thích ngăn chặn hết thảy khả năng tính nguy hiểm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đảo mắt liền tới ngày thứ 2.

Mặt trời hào quang mới vừa từ ‌ bầu trời dâng lên, Lý Thanh liền đã đứng lên, đánh thức còn đang ngủ Chu Thanh Minh.

Lúc này, Lý Thanh trong tay đã xuyên tốt ‌ hai đầu nướng chín cá, trực tiếp đưa một đầu cho hắn.

"Đi thôi, trên đường vừa đi vừa ăn, tranh thủ nhanh lên tìm tới ngươi nói tiểu trấn, sau đó chúng ta ngồi thuyền đi Tam Xuyên thành."

Chu Thanh Minh vội vàng bò lên, gật gật đầu nói, "Tốt, tạ ơn Thanh Sơn huynh chuẩn bị cho ta ăn."

Vừa nói vừa hơi hơi khom người, Lý Thanh vội vàng ngăn đón hắn.

"Đi, một con cá mà thôi, cũng không cần dông dài như vậy."

"Nam nhân mà, thẳng thắn chút mà."

Nói xong, hai người đã hướng về phía trước đi đến.

Theo thời gian trôi qua, bầu trời mặt trời dần dần nóng bức bắt đầu, thế giới cũng biến thành càng phát sáng rỡ.

Hai người đi ước chừng nửa cái buổi sáng, phía trước xuất hiện một mảnh thôn trấn kiến trúc, vừa lúc ở bờ sông hai bên.

Tiểu Hà tựa hồ tụ hợp vào một dòng sông lớn, phía trước thậm chí có thể nghe được rầm rầm nước sông âm thanh.

Hai người ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng đập mạnh bước đi tới.

Buổi sáng tiểu trấn mười phần náo nhiệt, bốn phía có tường thành, tiến chỗ cửa còn có hai tên lính đang tại bảo vệ.

Lý Thanh tại tay của hai người ‌ bên trong lấp một tiền bạc, liền trực tiếp thông qua được kiểm tra.

Chu Thanh Minh trên mặt lộ ra vẻ vui sướng, "Thanh Sơn huynh, chúng ta ở chỗ này đánh cái nhọn mà đi, trò chuyện biểu ngươi tối hôm qua cứu ân tình của ta."

Lý Thanh cười cười, "Đi, ta cần phải ăn được, không tốt ta cũng không mua sổ sách."