Chương 29: Tìm tới cửa, ẩn tàng chân thực
Lý Thanh đi tới hàng vỉa hè trước, nhìn xem cái này 5 bản thư tịch, lại liếc mắt nhìn mua bán tu sĩ.
Đối phương đồng dạng bao phủ tại áo bào đen bên trong, để cho người ta không nhìn thấy diện mục thật của hắn.
"Mấy bản này sách là cái gì?"
Người kia ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt xuyên thấu qua hắc bào lỗ thủng, đó là một đôi âm tàn con mắt.
"Đó là dị hoá tu sĩ nhật ký."
"Tùy tiện cho cái giá có thể lấy đi."
Nghe nói như thế, Lý Thanh trong lòng sững sờ.
"Nhật ký? Ta hiện tại nhất thiếu hụt liền là với cái thế giới này hiểu rõ."
"Những ngày này nhớ cũng có thể để ta biết thứ gì."
Nghĩ nghĩ, hắn từ trong ngực lấy ra một quả ngọc phù, đây là trên người hắn duy nhất còn có thể dùng để trao đổi đồ vật.
"Ta chỗ này có một quả ngọc phù, đổi cái này 5 bản nhật ký không có vấn đề a?"
Người kia tựa hồ có chút kinh ngạc "Hắc hắc" cười cười.
"Đương nhiên không có vấn đề, đem đi đi."
Lý Thanh đem 5 quyển sách cầm trong tay, tiếp lấy quay người rời khỏi nơi này.
Tất cả mọi thứ đều bị hắn bao tại một cái bao bên trong, rất nhanh hắn liền biến mất tại đêm tối trong bóng tối.
Hắn hướng lên trời hạ tiêu cục mà đi, một phút sau liền trở về tiểu viện.
Ngay tại hắn xuyên qua tiểu viện tường vây tiến vào trong tiểu viện trong nháy mắt, một loại rùng mình xông lên đầu.
Ánh mắt của hắn hướng về nguy hiểm phương hướng nhìn lại, tiểu viện mà bên trong đứng đấy một bóng người.
Người kia trên bờ vai có một cái màu vàng con chuột nhỏ, một đôi hiện ra nhạt lục sắc quang mang con mắt, chính nhìn xem mình.
Con chuột nhỏ líu ríu, tại người kia bên tai tựa hồ tố nói gì đó.
Người kia có chút đưa tay, gõ gõ con chuột nhỏ đầu, con chuột nhỏ lập tức yên tĩnh trở lại, nằm sấp trên vai của hắn không nhúc nhích.
Lý Thanh bao phủ tại trong bóng tối, tay phải vô thanh vô tức đặt ở bên hông trên chuôi đao.
Tay trái đã cầm gọi linh bài, mông lung sát cơ tựa hồ ở trên người hắn tràn ngập.
Người đối diện đứng tại nhỏ ngay giữa viện, tắm gội tại dưới ánh trăng, là một cái 30 tuổi khoảng chừng trung niên.
Mày rậm mắt to, nhìn qua hơi có chút tinh thần trọng nghĩa khí chất, một đôi ánh mắt đang gắt gao lạc ở trên người hắn.
"Các hạ là ai, vì sao nửa đêm tự tiện xông vào nhà ta?" Lý Thanh trầm thấp hỏi.
"Ha ha, tối hôm qua có một cái nửa dị hoá tu sĩ, t·hi t·hể bị ném vào cách đó không xa trên đường phố."
"Người kia là ngươi g·iết a?"
Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng nghiêm nghị, không nghĩ tới lại có thể có người có thể tìm tới cửa.
Ánh mắt hơi hơi trầm xuống một cái, bình tĩnh nói, "Các hạ nhưng tìm nhầm người, ta nhưng không có g·iết người."
"Các hạ tự tiện xông vào nhà ta, vẫn là mau mau rời đi đi, nếu không ta cần phải gọi người."
"Đại Đường luật pháp, tự tiện xông vào dân trạch thế nhưng là t·rọng t·ội."
"Ha ha, Đại Đường luật pháp sao? Ta liền đại biểu luật pháp!"
Nói xong, trong tay của hắn bỗng nhiên xuất hiện một viên đen kịt lệnh bài.
"Ta chính là Đại Đường Trừ Ma điện - trừ ma giáo úy - Văn Thái Toàn."
"Phụ trách điều tra cái này nửa dị hoá tu sĩ t·ử v·ong vụ án."
"Ta truy tung chuột chính là một đầu nhỏ linh thú, Thiên Sinh có thể tìm kiếm các loại khí tức."
"Cái kia trên thân người giữ lại khí tức của ngươi, cho nên ta tìm đến cái này."
Lý Thanh nghe nói như thế, thần sắc cứng lại.
Lời nói đều nói đến đây, muốn giấu diếm ý nghĩa không lớn, nhưng hắn có thể sẽ không thừa nhận.
"Ha ha, các hạ liền xem như trừ ma giáo úy, không có chứng cứ rõ ràng, cũng không có quyền bắt người a?"
Văn Thái Toàn ánh mắt nhìn Lý Thanh, bỗng nhiên cười cười.
"Kỳ thật ngươi không cần khẩn trương, bởi vì ta không phải đến bắt ngươi."
"Nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, ta liền biết khí tức của ngươi thuần khiết, không phải dị hoá tu sĩ."
"Nhìn lên đến ngươi hẳn là tán tu a."
"Có hứng thú hay không gia nhập trừ ma giáo úy."
"Ta trừ ma giáo úy phía sau là Chư Tử Bách gia cùng Đại Đường vương triều, chờ ngươi chưa tới tu luyện đến cảnh giới càng cao hơn, có chút tài nguyên bên ngoài là không lấy được."
"Người ở phía trên đối với lực lượng phong tỏa, thế nhưng là vượt qua ngươi tưởng tượng."
"Vì cái gì?" Lý Thanh có chút tò mò nhìn hắn.
Hắn không rõ người này là cái gì không bắt hắn? Ngược lại mời hắn.
Văn Thái Toàn biết hắn ý tứ, "Rất đơn giản, mời một cái hợp cách nhân viên gia nhập Trừ Ma điện, ta thế nhưng là sẽ có ban thưởng không ít."
"Với lại c·hết chỉ là một cái nửa dị hoá tu sĩ, căn bản vốn không trọng yếu."
"Không chỉ có không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt, bởi vì loại người này sớm muộn lại biến thành quái dị, tạo thành vô số phiền phức."
"C·hết sớm sớm siêu sinh."
Nói xong, hắn quay người hướng về bên cạnh tường đi đến.
Nhảy lên nhảy lên, "Có hứng thú liền đến Trừ Ma điện tới tìm ta, ta rất có hứng thú coi ngươi người dẫn đường."
"Trừ Ma điện tại nha cửa bên cạnh!"
Văn Thái Toàn nhẹ nhàng như là phi thiên viên hầu, mấy cái lấp lóe liền biến mất tại phương xa trên phòng ốc.
Lúc này Lý Thanh mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
Đối phương mang đến cho hắn áp lực cực lớn, tuyệt đối là Tráng Thể viên mãn, tinh thông chiến đấu cao thủ.
Thật sâu gọi ra một ngụm trọc khí, "Về sau, muốn càng cẩn thận một chút."
"Cái thế giới này thủ đoạn khó lường, nói không chính xác lúc nào liền lộ ngọn nguồn."
Khẽ lắc đầu, quay người tiến nhập gian phòng.
Đem bao khỏa gỡ xuống bày ở trên bàn, Lý Thanh thì là khoanh chân ngồi lên giường.
Tinh thần tập trung ở miếng ngọc bên trên, hắn đang tại tìm đọc lần biến hóa này.
Đầu tiên, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia 5 bản nhật ký tin tức bên trên.
Bản cũ
Nhật ký một
Nhật ký hai
Nhật ký ba
Nhật ký bốn
Nhật ký năm
Nhật ký - Vương Đức Tú
(chú: Hư giả cùng chân thực ký ức)
Bản mới
Chân thực nhật ký (ẩn tàng tại hư giả cùng chân thực bên trong chân tướng, chú: Vỡ vụn)
"Hư giả cùng chân thực chân tướng? Vỡ vụn?"
Trong lòng dâng lên hứng thú, miếng ngọc bên trên mới nhật ký tin tức hiện ra nội dung.
Ban đầu là một chút đủ loại cuộc đời nhật ký, đây là phân thuộc tại 6 cái người khác nhau.
Bọn hắn đến từ tại thiên nam địa bắc phương hướng khác nhau, lấy bọn hắn cuộc đời cố sự.
Lý Thanh tựa như đọc tiểu thuyết, say sưa ngon lành nhìn xem những người này ghi chép.
Tỉ như một người trong đó gọi phương Đường kính, tựa hồ là một vị Ma đạo tu sĩ.
Hắn chỗ triều đại là một cái gọi triều Ngô thời điểm.
Hắn tựa hồ cũng là một cái Trúc Cơ cấp bậc tu sĩ.
Trong nhật ký ghi chép hắn không hiếm thấy nghe, tỉ như tại nào đó ngọn núi tao ngộ tân nương quái dị, hắn thật vất vả mới thoát ra đến.
Lại tỉ như dọc đường cái nào đó đường núi, tiến nhập một cái không biết trạch viện, tao ngộ một đám gia tộc quái dị, cửu tử nhất sinh mới thoát thân mà ra.
Cũng có bọn hắn ngay lúc đó một chút truyền thuyết thần thoại, Ma đạo cùng đạo môn một trận đại chiến, tựa hồ phá hủy một tòa thành thành phố.
Từ những này nhỏ vụn ghi chép bên trong, dần dần là Lý Thanh hoàn nguyên ra được một cái sinh động mà hình tượng tu hành thế giới.
Khắp nơi đều tràn đầy uy h·iếp, mặc kệ là trong núi dã ngoại, vẫn là trong thành thị, chỉ cần là người tu luyện, liền thường xuyên gặp được đủ loại quái dị.
Phảng phất có một loại nào đó lực lượng thần bí, tại dẫn dắt đến bọn hắn gặp nhau.
Càng là nhìn xem trong nhật ký nội dung, Lý Thanh sắc mặt liền càng phát ngưng trọng.
Tất cả nội dung đều phảng phất bị miếng ngọc tiến hành một loại nào đó sửa đổi.
6 cá nhân cố sự, căn cứ thời đại không ngừng xen kẽ.
Loáng thoáng, hắn cảm thấy một trương không hiểu mạng lưới, kết nối lấy mỗi một cái người tu hành.
Rùng mình, xông lên đầu.
"Cái này cũng quá kinh khủng a!"