Chương 37: Ký ức ảnh hưởng, công huân trao đổi
Hắn lấy ra phần này hồ sơ, mở ra về sau thấy được một chút ghi chép.
"Thái phong 17 năm, có ngọc thành cư dân - Bạch Kỳ Phong, nửa đêm y ngữ, . . . Ban ngày hoảng hốt, 7 ngày sau, phát sinh dị hoá mà c·hết."
"Trải qua điều tra, này người ngẫu nhiên mắt thấy cùng một chỗ Trừ Ma điện giáo úy g·iết chóc quái dị hình tượng."
"Phán định: Ký ức quái dị hình tượng, dẫn đến tinh thần sụp đổ, cuối cùng dị đã hóa thành trong trí nhớ quái dị."
Nhìn thấy hồ sơ bên trong ghi lại nội dung, trên mặt của hắn lập tức biến ảo chập chờn.
"Người bình thường không thể nhìn thấy quái dị sao?"
Hoàng lão khẽ gật đầu, "Không sai, người bình thường không có tinh khí hộ thể, đối mặt quái dị không có chút nào sức chống cự."
"Những này quái dị, căn nguyên của nó đều có thể bắt nguồn từ tại các loại khác biệt cảm xúc cùng tinh thần."
"Bọn chúng là một loại bản chất vô hình tồn tại."
"Đương nhiên đây chỉ là trong đó một loại giải thích."
"Phàm nhân tinh thần yếu ớt, tiếp xúc đến loại tâm tình này cùng tinh thần sau."
"Tinh thần của bọn hắn liền sẽ bị loại tâm tình này cùng tinh thần đồng hóa, cuối cùng trong thành vô tận tinh khí bên trong phát sinh biến dị."
"Cho nên muốn đối phàm nhân tiến hành ký ức thanh tẩy, thanh tẩy chính là bọn hắn trong trí nhớ tinh thần tin tức."
Lý Thanh không khỏi thần sắc rung động, "Thế giới thật đúng là nguy hiểm, đối với những người bình thường kia tới nói."
"Không chỉ là người bình thường, liền xem như tu sĩ cũng tương tự rất nguy hiểm."
"Càng cường đại tu sĩ kỳ thật càng nguy hiểm, bởi vì một số thời khắc, bọn hắn khả năng mình cũng không phát hiện mình đã phát sinh dị hoá."
"Mà cuối cùng đưa đến kết quả, là không thể tưởng tượng t·ai n·ạn."
Hai người câu được câu không nói, Lý Thanh tỉ mỉ nghiên cứu trong tay hồ sơ.
Trong đó ghi chép rất nhiều kỹ càng địa phương.
Tỉ như người này tại bị cảm nhiễm sau một chút quái dị hành động.
Ngay tại hắn thấy say sưa ngon lành thời điểm, Văn Thái Toàn lần nữa tới tìm hắn.
"Ta liền biết ngươi cái tên này lại trốn tới chỗ này."
Nhìn xem Văn Thái Toàn, Lý Thanh ngẩng đầu hỏi, "Có chuyện gì?"
"Chiến công của ngươi đã xuống, đi thôi, chúng ta đi nhiệm vụ điện."
Lý Thanh nhãn tình sáng lên, lập tức đi theo, "Đi!"
Chưa tới một khắc đồng hồ, Lý Thanh thành công đạt được 15 điểm công huân.
Hắn nhìn xem Văn Thái Toàn nói ra, "Chỗ nào có thể trao đổi pháp thuật?"
Văn Thái Toàn nhìn hắn một cái, "Đi thôi, ta mang ngươi tới."
Bọn hắn tại Trừ Ma điện quanh đi quẩn lại, rất mau tới đến một cái góc.
Cái này xó xỉnh bên trong xây dựng một cái màu đen cung điện, cung điện môn đầu treo một cái bảng hiệu - bảo khố điện.
Hai người đi vào, nơi này có chút kỳ quái, đại điện nội bộ ba mặt đều đứng thẳng lấy màu đen tường.
Rộng độ không qua một trượng vuông, một cái bàn bày để ở chỗ này.
Sau cái bàn ngồi một cái 70 tuổi khoảng chừng lão đầu.
Nhìn qua đồng dạng là một cái tu sĩ. Về phần cảnh giới, Lý Thanh nhìn không thấu.
Văn Thái Toàn nói ra, "Nơi này bao hàm tất cả công pháp, pháp thuật cùng tu hành vật tư, bất quá đều chỉ có mục lục."
"Đồ vật cũng sẽ ở xác định về sau, từ chỗ đặc thù vận đến."
"Đây là vì tránh cho Trừ Ma điện tao ngộ nguy cơ về sau, những vật này xói mòn ra ngoài."
Nghe nói như thế, Lý Thanh trong lòng khe khẽ thở dài, "Xem ra muốn kiếm tiện nghi mộng tưởng thất bại."
Nguyên bản hắn coi là nơi này tựa như trong tiểu thuyết, có Tàng Kinh Các.
Sau đó hắn có thể vào tùy ý chọn tuyển vật mình muốn.
Âm thầm đem những này kinh văn toàn bộ bạch chơi.
Hiện tại xem ra hoàn toàn không có cơ hội, đề phòng làm được phi thường nghiêm mật.
Nơi này thậm chí chỉ là một cái trống trải địa phương. Hết thảy vật tư đều muốn từ chuyên môn địa phương đưa tới.
Mức độ lớn nhất bảo đảm an toàn, nhưng cũng làm cho hắn không có cách nào đắc thủ.
Văn Thái Toàn mang theo Lý Thanh đi tới lão đầu trước mặt.
Trên mặt mang tiếu dung nói ra, "Phương lão, cái này là bằng hữu ta, hắn nghĩ đến đổi điểm tu hành đồ vật."
Phương lão gật gật đầu, lấy ra một bản to lớn mục lục thư tịch, đặt ở Lý Thanh trước mặt.
Lý Thanh tiếp nhận mục lục, cẩn thận đọc qua, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
Cái này bên trong bao hàm khác biệt thiên chương.
Tu hành thiên, thuật pháp thiên, linh dược thiên, vật liệu thiên, pháp khí thiên, kỳ môn thiên các loại.
Cái này giống như là một bản bách khoa toàn thư bách khoa toàn thư mục lục, ghi chép toàn bộ tu hành giới chí ít một bộ phận lớn đồ vật.
Lúc này, cái này trong mục lục tin tức đã toàn bộ xuất hiện ở miếng ngọc bên trên.
Trong mục lục cũng không có cái gì ẩn tàng đồ vật, cho nên miếng ngọc bên trên tin tức cũng không có gì thay đổi.
Trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt vui sướng, "Lần này trở về có thể hảo hảo nghiên cứu."
"Ta cần những cái kia công pháp."
Cấp tốc lật xem công pháp thiên, mỗi một môn công pháp đều có giản lược giới thiệu.
Tỉ như chủ yếu tu luyện cái nào đó khí quan, ngưng tụ một loại nào đó tinh khí.
Lại hoặc là tu luyện một loại nào đó chu thiên vận chuyển chi pháp, dính đến khí quan có cái nào.
Đảo mắt liền đi qua một phút, hắn chí ít thấy được 300 nhiều loại khác biệt Trúc Cơ công pháp.
Trong đó tu luyện khí quan công pháp vượt qua 200 loại, tu Luyện Tinh khí vận chuyển chi pháp ước chừng có 100 nhiều loại.
Trong lòng hơi động một chút, "Trước mắt ta cần chính là chuyên tu khí quan pháp môn tu luyện, bù đắp « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết »."
Hơi khẽ hít một hơi, hắn chọn lựa ba môn thích hợp nhất công pháp.
« Lục Phủ Thôn Linh Quyết » « mặt nạ biến hình quyết » « Ngọc Cốt Quyết ».
"Ta muốn cái này ba quyển công pháp?"
Văn Thái Toàn nhìn xem Lý Thanh lựa chọn, lập tức nhíu mày.
"Tần huynh đệ, ngươi chẳng lẽ muốn tu luyện nhiều môn công pháp?"
"Đây là vô cùng nguy hiểm sự tình bất luận cái gì tông môn đều có đặc biệt truyền thừa."
"Tu luyện nhiều loại khí quan tinh khí, trừ phi là một mạch tương thừa, nếu không dị chủng tông môn phương thức tu luyện, đều sẽ có to lớn xung đột."
"Cái cuối cùng không tốt liền sẽ đi hướng dị hoá."
"Ta biết, ta muốn những công pháp này cũng không phải là vì tu luyện."
"Là có nguyên nhân khác."
Văn Thái Toàn nghe nói như thế, có chút gật gật đầu, "Đã ngươi biết vậy là tốt rồi."
"Tuyệt đối không nên làm chuyện ngu ngốc, một khi tu luyện vượt qua ba môn xung đột công pháp, cơ hồ 100% sẽ sinh ra dị hoá."
"Trừ phi có thể có đại trí tuệ, đem tất cả công pháp hòa làm một thể, đạt thành một loại kỳ diệu cân bằng, mới có thể tránh cho dị hoá."
"Nhưng loại nhân vật này ngàn năm vừa ra, chí ít ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua chân nhân."
Văn Thái Toàn ngữ trọng tâm trường nói ra.
Lý Thanh gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Phương lão.
"Xin hỏi cái này ba môn công pháp lúc nào có thể cầm tới đâu?"
Phương lão nhìn thoáng qua, "Buổi sáng ngày mai ngươi qua đây cầm a."
"Tốt!"
. . .
Ngày thứ 2, sáng sớm Lý Thanh liền đi tới bảo khố điện.
Phương lão nhìn xem không dằn nổi Lý Thanh, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
"Ngươi có gấp gáp như vậy sao?"
"Ha ha ha, là có chút không thể chờ đợi."
Nói lấy trong tay còn lấy ra một bình Lê Hoa nhưỡng.
"Đi ngang qua hoa cúc lâu, thuận tiện mua một bình, không biết Phương lão ngươi có thích hay không."
Phương lão nhãn tình sáng lên, "Ha ha ha, tiểu hỏa tử, ngươi thật sự là có lòng, bên trên nói."
Nói xong, đã đem ba quyển tu luyện pháp xuất ra, đặt ở mặt bàn.
Nhận lấy Lý Thanh Lê Hoa nhưỡng, đã say mê nghe lên mùi rượu.
Lý Thanh cầm lên ba quyển công pháp, miếng ngọc bên trên xuất hiện biến hóa.