Chương 27: Dung hợp phỏng đoán, mua sắm công pháp
Lý Thanh tiếp tục hướng về trong đó rót vào tinh khí, đảo mắt trong cơ thể bảy thành tinh khí đều rót vào trong đó.
Thiết cầu y nguyên không có bất kỳ biến hóa nào.
"Chẳng lẽ ta đoán sai?"
Trong đầu tràn đầy nghi vấn, Lý Thanh bất đắc dĩ buông xuống thuổng sắt.
Đem đồ vật thu sạch tốt, Lý Thanh trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.
"Trong tay của ta có 5 vốn không cùng công pháp và pháp thuật, « Hắc Thủy Huyền Âm Quyết » « Hóa Ảnh Thuật » « Thôn Huyết Quyết » « Dung Huyết Quyết » « Luyện Huyết Quyết » có thể xuất ra đi trao đổi."
"Nhìn xem điển tịch lâu có hay không tương tự, nếu như không có, cũng có thể đổi được ta muốn công pháp."
Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh xoay người ngồi lên giường, chậm rãi vận chuyển tinh khí, bắt đầu khôi phục vừa rồi tiêu hao.
Từ khi bắt đầu tu luyện, hắn sức ăn bắt đầu dần dần tăng nhiều.
Chủ yếu là hắn phương pháp tu luyện tất cả đều là từ trong cơ thể mình rút ra tinh khí, cùng những công pháp này nguyên bản phương pháp tu luyện có phương hướng khác biệt.
Một cái là từ bên ngoài c·ướp đoạt tinh khí, một cái là từ nội bộ xách Luyện Tinh khí.
Hít một hơi thật sâu, đảo mắt liền tới ngày thứ 2.
Sáng sớm, Lý Thanh đã tìm được Vương Khoát Hải.
"Vương huynh, ta có một số việc muốn mời ngươi giúp ta."
Vương Khoát Hải sắc mặt nghiêm một chút, "Tần huynh mời nói?"
Lý Thanh trong tay lấy ra một trương giấy trắng, phía trên viết lấy mười mấy dạng vật liệu.
Trong đó có « Hắc Thủy Quyết » tu luyện cần có vật liệu ẩn tàng trong đó.
Ý muốn hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.
Hắn cũng không hy vọng có người từ mình chọn lựa đồ vật bên trong nhìn ra bản thân muốn làm cái gì.
"Ta muốn mời ngươi giúp ta thu thập phía trên này đồ vật, nơi này là 1000 lượng bạc."
"Nếu như không đủ lại tìm ta lấy."
Vương Khoát Hải nhận lấy những này danh sách, gật gật đầu nói, "Tiên sinh xin yên tâm, ta lập tức tìm người đi làm."
"Đa tạ!" Lý Thanh có chút ôm quyền.
. . .
Ngọc thành Trừ Ma điện bên trong, một mặt đặc thù trên tường, treo mấy chục cái ngọc bài.
Ngọc bài này chia làm 3 loại sắc thái, Bạch Ngọc, Thanh Ngọc cùng Lam Ngọc, phân biệt đại biểu cho ba loại khác biệt đẳng cấp.
Lúc này, một vị nam tử mặc áo đen chọn lựa một viên màu trắng ngọc bài.
Từ thư lại nơi đó đạt được một trương hồ sơ, hắc bào nam tử lông mày không khỏi hơi kinh ngạc.
"Nửa dị hoá Tráng Thể tán tu t·ử v·ong, điều tra nguyên do."
"Thú vị, thật lâu không có ở trong thành thị gặp được người tu h·ành h·ung án."
"Có thể g·iết trạng thể nửa dị hoá tu sĩ, thực lực coi như không tệ."
Đón lấy nhiệm vụ tu sĩ mày rậm mắt to, tuổi chừng 30 tuổi khoảng chừng, làn da có chút màu đồng cổ, thân cao tám thước, là một cái khá cao lớn tráng hán.
Cầm hồ sơ, hắn rời đi ngọc thành Trừ Ma điện.
. . .
Bách môn ngõ hẻm đối diện trong tửu lâu, Lý Thanh mở một cái gian phòng.
Hắn điểm một bàn lớn ăn thịt, đang tại Thao Thiết hưởng thụ, ăn như gió cuốn.
Một trận này ít nhất là 6 cá nhân lượng cơm ăn, nhưng lại toàn bộ vào miệng của hắn.
Bụng chống rất trướng, Lý Thanh yên lặng vận chuyển tinh khí, từng chút từng chút ép lấy đồ ăn tiêu hóa sinh ra tinh khí, khôi phục mình tiêu hao.
Hắn từ đồ ăn rút ra tinh khí có hai loại hiệu quả.
Một loại là dung nhập huyết mạch tăng lên hạn mức cao nhất, một loại là trực tiếp chuyển hóa làm tinh khí, cả hai tiêu hao tỉ lệ hoàn toàn khác biệt.
Một trận này, hắn có thể tăng lên một phần ngàn hạn mức cao nhất.
Nhưng nếu như đơn thuần bổ sung tiêu hao tinh khí, có thể một lần bổ sung mình tất cả tiêu hao tinh khí.
Tăng lên tinh khí hạn mức cao nhất, tựa hồ là một loại đối huyết mạch cải tạo hiện tượng.
Đơn thuần chuyển hóa tinh khí rất dễ dàng.
Đảo mắt lại đến đêm khuya giờ Tý, bách môn ngõ hẻm lặng yên mở ra, Lý Thanh từ một bên trong bóng tối đi ra, toàn thân bao phủ tại bên trong hắc bào, hướng về bách môn ngõ hẻm mà đi.
Trong đường phố lúc này còn lạnh lạnh Thanh Thanh, đại lượng tán tu còn chưa tới.
Đảo mắt đã qua nửa canh giờ, hôm nay muốn bày quầy bán hàng tu sĩ đều đến.
Lần này Lý Thanh mục tiêu rất rõ ràng, liên quan đến ngũ tạng công pháp.
"Tâm can tỳ phổi thận, ta đã có tu luyện thận công pháp."
"Chỉ cần tìm được tâm can tỳ phổi bốn chủng loại hình công pháp, liền biết Đạo Ngọc tấm phải chăng có thể đem những công pháp này ưu hóa dung hợp."
Ánh mắt của hắn tại từng cái quầy hàng đi qua, tìm kiếm lấy bán bán công pháp quầy hàng.
Rất nhanh hắn liền thấy một môn công pháp « Ngũ Tạng Ngũ Khí Quyết » lại là một môn trực tiếp tu luyện ngũ tạng công pháp.
Nhãn tình sáng lên, hắn lặng yên đi tới, ánh mắt nhìn chủ quán nói ra.
"Môn công pháp này bao nhiêu tiền?"
Chủ quán ánh mắt nhìn hắn một cái, "Mười cái pháp tiền!"
Nghe nói như thế Lý Thanh nhướng mày, hắn đêm qua ở chỗ này quan sát không ít người.
Công pháp loại những vật khác, giá cả cũng không tính quý, bình thường chỉ cần bốn, năm mai pháp tiền.
Bởi vì những người này phần lớn đều có mình tu luyện công pháp, cơ hồ không ai sẽ tuỳ tiện thay đổi công pháp, tu luyện những người khác công pháp.
"Đắt, 5 mai! Ta cũng chính là mua nhìn xem!"
"Hừ, ta công pháp này đến cùng cũng coi là đạo môn chính tông, mặc dù chỉ là lưu truyền bên ngoài công pháp cơ bản."
"Thu ngươi 10 mai đồng tiền lớn tuyệt đối không tính nhiều, coi như ngươi đi điển tịch lâu cũng liền cái giá này."
Lý Thanh nhíu mày, "Ta có thể nhìn xem sao."
"Ha ha ha, bằng hữu, cái này không Địa Đạo."
"Thế gian này pháp thuật đông đảo, va vào liền có thể biết nội dung thủ đoạn nhiều đi."
"Muốn trắng chiếm ta tiện nghi, vậy cũng không được."
Chủ quán thuần thục cự tuyệt Lý Thanh.
Thoáng có chút bất đắc dĩ, tất cả bán bán công pháp cùng pháp thuật người cơ hồ đều có loại này hạn chế, sẽ chỉ làm ngươi thấy danh tự cùng cụ thể giới thiệu.
Vốn là tuyệt không có khả năng cho ngươi đi tiếp xúc.
Hiển nhiên không ít người thua thiệt qua, mới có loại này ăn ý quy tắc ngầm.
Nghĩ nghĩ, Lý Thanh vẫn là lấy ra 10 mai đồng tiền lớn, trực tiếp mua quyển công pháp này.
Cầm tới « Ngũ Tạng Ngũ Khí Quyết » trong đầu miếng ngọc lập tức đưa nó ghi vào trong đó.
Lý Thanh cũng không có vội vã xem xét, mà là quay người đi hướng điển tịch lâu, hắn có thể chưa quên hôm nay tới mục đích.
"Đã vận khí tốt trực tiếp đụng phải ngũ tạng công pháp, vậy liền đi điển tịch lâu nhìn xem có hay không đối ứng lục phủ, xương cốt, đại não các cái khác thân thể bộ phận tu luyện công pháp."
"Nếu như thực sự không được, ta liền đem « Hắc Thủy Quyết » cùng « Tinh Huyết Quyết » sao chép đi ra, lại đến trao đổi."
"Bất quá đến lúc đó liền muốn thay cái thân phận."
"Cái thế giới này nhất định phải mười hai vạn phần cẩn thận."
Lý Thanh với cái thế giới này có thật sâu cảm giác nguy cơ, tựa hồ khắp nơi đều ẩn giấu nguy hiểm.
Điển tịch lâu, một cái nhìn qua cổ kính, thư phòng đồng dạng địa phương.
Tiến vào bên trong, nơi này là một trượng vuông đại sảnh.
Trong đại sảnh bày biện 6 trương chỗ ngồi, dựa vào tường vị trí có một tủ sách, một cái áo bào xanh trung niên nhân đang ở nơi đó xem sách.
Trên mặt hắn tràn ngập vẻ tươi cười, tựa hồ thấy được có ý tứ địa phương.
Lý Thanh nói ra, "Ngươi tốt, ta muốn mua ít đồ."
Áo bào xanh trung niên nhân nghe được Lý Thanh, quay đầu nhìn về phía Lý Thanh, trong mắt của hắn tựa hồ lóe lên một tầng không hiểu ba động.
Biểu lộ thoáng có chút kinh ngạc, đầy mặt tiếu dung để tay xuống bên trong sách, đi tới.
"Vị khách quan kia, mời ngồi!"
Hai người vào chỗ, Thanh Y trung niên nhân cười một cái nói, "Ta là cái này điển tịch lâu chưởng quỹ - Hàn Thanh Tùng."
"Đạo hữu xưng hô như thế nào!"
"Tại hạ Tần Nhị Lang."
"Nguyên lai là Tần tiên sinh, không biết các hạ muốn mua thứ gì."
Lý Thanh từ trong ngực móc ra năm bản kinh thư cùng một trương da thú.
"Ta chỗ này có một môn pháp thuật cùng năm môn công pháp, ta muốn tại điển tịch các mua sắm một chút công pháp."
"Không biết những này là công pháp gì?" Hàn Thanh Tùng cười nói.
"Pháp thuật « Hóa Ảnh Thuật » có thể bao phủ tại trong bóng tối, xuyên tường như không."
"« Luyện Huyết Quyết » « Thôn Huyết Quyết » « Dung Huyết Quyết » ba bộ một thể công pháp."
"Một môn « Hắc Thủy Huyền Âm Quyết »."
"Một môn « Võ Quyết » tự mang hai môn tiểu thuật."
« Võ Quyết » càng nghĩ, hắn vẫn là đem môn công pháp này cho viết đi ra.
"Không biết các ngươi nơi này có thể thu?"