Chương 23: Hẻm nhỏ biến hóa, dị hoá tu sĩ
Lúc này, đêm qua đầu kia hẻm nhỏ đã không thấy.
Thay vào đó là lấp kín tường, kết nối lấy hai tòa nhà phòng ốc ở giữa.
Nhưng bức tường này vị trí rõ ràng có vấn đề, hai tòa nhà kiến trúc ở giữa có chí ít một trượng khoảng cách.
Khoảng cách này bên trong, hai tòa nhà kiến trúc hoàn toàn không cần thiết tu lấp kín tường.
Trong mắt như có điều suy nghĩ, Lý Thanh ánh mắt đảo qua bốn phía, một tòa trà lâu xuất hiện ở trong mắt của hắn.
Mấy bước đi tới, tiểu nhị nhìn thấy hắn đến, liền vội vàng gật đầu khòm người tiến lên đón.
"Khách quan, mời vào bên trong!"
"Khách quan, 1 lâu vẫn là 2 lâu!"
"Lầu hai gần cửa sổ, ta muốn nhìn xem cảnh đường phố."
"Có ngay, 2 trên lầu bàn một vị!"
. . .
Lý Thanh ngồi ở vị trí gần cửa sổ, điểm một bình trà ngon, chút thức ăn, ánh mắt nhìn về phía cái nào bức tường vị trí.
Ở trên cao nhìn xuống, hắn có thể nhìn thấy tường bên trong, đó là hai gia đình sân, bên trong còn có lấp kín tường ngăn cách.
Lý Thanh không khỏi nhíu mày, hắn cảm giác chuyện của nơi này rất kỳ diệu.
"Trí nhớ của ta tuyệt đối sẽ không có lỗi, hai loại tình huống."
"Một loại nào đó pháp thuật, có thể che đậy hắn tầm mắt của người."
"Hoặc là, đầu kia hẻm nhỏ chỉ có ban đêm mới có thể xuất hiện, một loại nào đó thần bí không gian một loại địa phương."
Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh yên lặng quan sát đến.
Rất nhanh liền đến chạng vạng tối, trà người trong lầu tán không sai biệt lắm.
Lý Thanh cũng lặng yên rời đi, hắn đi tới bức tường kia tường đối diện, ngồi chờ tại một ngõ nhỏ khác bên trong.
Ánh mắt của hắn một khắc không ngừng nhìn xem đối diện, lẳng lặng chờ đợi.
Đảo mắt đã qua hai canh giờ, sắc trời đã hoàn toàn mờ đi.
Trên đường cái cũng không có gì người đi đường, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện người qua đường.
Nhà nhà đốt đèn, khắp nơi đều tràn ngập mùi thơm nồng nặc, trong thành các cư dân đều tại chôn nồi nấu cơm.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt liền tới đêm khuya giờ Tý thời gian.
Bỗng nhiên, đối diện tường phát sinh quỷ dị biến hóa.
Một loại mông lung vặn vẹo xuất hiện, tường biến mất, lần nữa biến thành một đầu đen kịt hẻm nhỏ.
Lý Thanh lập tức tinh thần tỉnh táo, nhưng hắn không có vọng động, vẫn như cũ lẳng lặng quan sát đến.
Bất quá trong một giây lát, một bóng người từ bên trái đường đi đi ra, lặng yên im ắng tiến nhập hẻm nhỏ.
Liên tiếp bốn, năm bóng người lục tục ngo ngoe từ các nơi đến, rất nhanh liền tràn vào hẻm nhỏ.
Lý Thanh yên lặng quan sát, "Những người này lẫn nhau đều có thể nhìn thấy đối phương, nhưng không có bất kỳ cái gì t·ranh c·hấp, "
"Nói cách khác, nếu như ta cùng bọn hắn đi vào chung, cũng không có người sẽ để ý ta."
Thời gian lại qua một canh giờ, Lý Thanh chí ít thấy được trên trăm đạo thân ảnh tiến vào bên trong.
Trong lòng của hắn đã có chỗ ý nghĩ, "Tối hôm qua lục tục ngo ngoe cũng kém không nhiều có nhiều người như vậy đi ra, có thể xác định, nơi này hẳn là một cái đạo thống hội tụ chi địa."
"Thử một lần, vào xem một chút đi."
Lúc này, hắn đã làm tốt tất cả chuẩn bị, tiện tay từ trong ba lô lấy ra một cái áo bào đen bao phủ toàn thân.
Tay trái cầm gọi linh bài, bên hông treo trăm đoạn cương đao, tùy thời có thể lấy thi triển pháp thuật cùng võ công.
Một tầng bóng ma bao phủ hắn, Lý Thanh lặng yên im ắng hướng về đối diện đi đến.
Rất nhanh hắn liền đi tới màu đen hẻm nhỏ trước, đứng tại gần như thế địa phương, hắn cũng không nhìn thấy trong hẻm nhỏ bất kỳ vật gì.
Bởi vì tu luyện duyên cớ, thị lực của hắn đã sớm vượt ra khỏi người phàm.
"Thú vị!"
Bước ra một bước, hắn cảm giác mình tựa hồ xuyên qua một cái kỳ diệu màng mỏng.
Một cái thế giới kỳ diệu xuất hiện ở trong mắt của hắn.
Một đầu đường phố phồn hoa, rộng ba trượng, dài tới thiếu mấy chục trượng.
Hai bên đường phố, hắn thế mà thấy được một chút cửa hàng, liếc nhìn lại chí ít có hai, ba mươi cái cửa hàng.
Con ngươi có chút co rụt lại, "Đây chính là trong hẻm nhỏ chân tướng?"
Một cái thanh âm tại bên cạnh hắn vang lên, "Không cần ngăn ở cửa chính, tránh ra điểm."
Phía sau thanh âm dọa Lý Thanh nhảy một cái, so sánh bận bịu né qua một bên.
Một người mặc hắc bào tu sĩ từ sau lưng của hắn đi ra, sau khi đi vào, trực tiếp đi hướng chỗ sâu.
Lý Thanh dừng lại mình pháp thuật, một thân áo bào đen, hướng về con đường này bên trong đi đến.
Hai bên đường phố có không thiếu cá nhân bày trải, cơ bản đều bày biện một trương vải trắng, phía trên để đó mấy món vật phẩm.
Có là một loại nào đó da thú, có là một loại nào đó Thạch Đầu, còn có nhìn qua giống như là v·ũ k·hí, hoặc là nói pháp khí?
Thiên kì bách quái, đủ loại.
Hắn thậm chí phát hiện đã từng g·iết c·hết viên hầu tồn tại tuôn ra thần bí trong suốt thạch châu.
Lý Thanh trong lòng hơi có chút hưng phấn, bắt đầu yên lặng quan sát, tại trên con đường này thu thập tin tức.
Con đường này không hề dài, ước chừng 30 trượng tả hữu.
Hai bên hết thảy 15 cửa hàng, tựa hồ thu mua cùng bán đủ loại đồ vật.
Bảo khí đường, linh dược cửa hàng, đan Dược đường, pháp khí các, điển tịch lâu các loại.
Những người này giao dịch, sử dụng là một loại kỳ lạ tiền.
Loại số tiền này tệ trời tròn đất vuông, nhìn qua tựa như đồng tiền, nhưng nội bộ tản ra một loại nhàn nhạt kỳ diệu ba động, đó là tinh khí ba động.
Lý Thanh nghe lén dưới, biết cái này cách gọi tiền.
Tựa hồ là chủ yếu lưu thông đồ vật, làm sao làm hắn cũng không biết.
Lúc này, Lý Thanh ánh mắt đảo qua một cái bán đồ người, người này mang đến cho hắn một cảm giác phi thường không thích hợp.
Hắn một mực đang lặng lẽ quan sát đến, đối phương mặc một thân áo bào đen, không nhìn thấy một điểm thân thể.
Toàn thân tràn ngập một loại như ẩn như hiện mùi thối, loại này mùi thối để hắn rùng mình.
Bỗng nhiên, người này dưới hắc bào bắn ra một cây quỷ dị xúc tu, cái này xúc tu một mảnh đen kịt, có một loại trắng nõn nà cảm giác.
Lý Thanh toàn thân phát lên một mảnh nổi da gà.
Người kia tựa hồ chú ý tới có người đang quan sát mình, đột nhiên vừa quay đầu, nhìn về phía Lý Thanh.
"Bằng hữu, có cái gì muốn mua sao, ngươi thật giống như nhìn rất lâu."
Thanh âm hùng hồn, nghe vào tựa hồ hẳn là một cái thân thể cường tráng, tính cách khoáng đạt người.
Nhưng Lý Thanh sớm đã thấy được đối phương tiết lộ ra ngoài một đầu thân thể, biết người này chỉ sợ đã sinh ra trình độ nào đó biến hóa.
"Xem ra người này phá qua giới."
Trầm thấp thanh âm từ Lý Thanh miệng bên trong vang lên, "Không cần, ta chỉ là nhìn xem."
Người kia nhìn thoáng qua Lý Thanh, lộ ra bên ngoài tròng mắt có chút co vào, tiếp theo một cái chớp mắt, hình tròn con ngươi tựa hồ biến thành một đôi thú đồng.
Lý Thanh bén nhạy bắt được đối phương con mắt biến hóa, không có chút gì do dự, trực tiếp thi triển « Âm Ảnh Thuật ».
Dưới hắc bào thân ảnh bao phủ tại một mảnh bóng râm bên trong, bốn phía truyền đến một cỗ bóng ma dưới băng lãnh.
Một đôi phảng phất Độc Xà đồng dạng ánh mắt đang theo dõi hắn, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.
Lý Thanh ra vẻ trấn định, mặt không đổi sắc đi hướng đường đi một đầu khác.
Đối với tình huống nơi này, hắn có thể hiểu rõ đồ vật đã không sai biệt lắm, đêm nay hắn có thể không có ý định làm ra cái gì hành vi.
Lặng yên im ắng rời khỏi nơi này, bên ngoài sắc trời vẫn như cũ hắc ám, Lý Thanh cấp tốc biến mất tại trong bóng tối.
Ngay tại hắn rời đi không đến mấy hơi thở, một bóng người đi theo ra ngoài.
Một đôi quỷ dị con mắt, tựa hồ trong không khí tìm kiếm cái gì.
Lặng yên im ắng, hướng về Lý Thanh biến mất phương hướng đuổi theo.