Chương 07: Đói bụng, đạo hữu cứu mạng
Lôi quang bên trong lấp lóe hai bóng người, chỉ là tại trong mây mù chợt lóe lên, Lý Thanh cũng nhìn không rõ ràng.
Khẽ lắc đầu, hắn cúi đầu nhìn về phía ngọc trong tay bài.
Ngọc bài này hết sức kỳ lạ, một mảnh thuần thanh, phía trên vẽ lên một đầu điêu long.
"Thứ này có làm được cái gì?"
Trên mặt lộ ra một tia kỳ quái, nghĩ nghĩ, rót vào một tia tinh khí.
Nương theo lấy tinh khí rót vào khí chất, ngọc bài đột nhiên phát sinh biến hóa.
Ngọc bài sáng lên nhàn nhạt thanh quang, một đạo tin tức trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của hắn.
"Gọi linh bài! Có thể gọi ra một đầu Giao Long huyễn ảnh, Thôn Hồn phệ phách."
Lý Thanh ánh mắt sáng lên, "Đây là pháp bảo một loại đồ chơi?"
Trong lòng một mảnh lửa nóng.
Hắn hiện tại phiền toái nhất liền là không có gì thủ đoạn công kích, nếu là một cái không tốt gặp được cái gì sài lang hổ báo, nói không chừng mình liền treo.
Bây giờ vào tay một kiện cùng loại pháp bảo đồ chơi, hắn lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác an toàn.
Nhìn nhìn bầu trời một chút, mưa to tựa hồ bỗng nhiên bắt đầu biến mất.
Bầu trời trở nên sáng tỏ bắt đầu, Lý Thanh thầm nghĩ trong lòng, "Không biết tình huống thế nào, bất quá ta vẫn là chạy trước đường a."
"Tuyệt đối không nên cuốn vào loại này tồn tại trong tranh đấu."
Thu hồi treo ở bên cạnh quần áo, một cái lắc mình liền liền xông ra ngoài.
Cực tốc hướng về hẻm núi một đầu khác phóng đi.
Nước mưa mắt thường tốc độ rõ rệt yếu bớt, đảo mắt liền đã biến thành mưa bụi.
Sau nửa canh giờ, bầu trời đã khôi phục một mảnh Liệt Dương.
Chạy ở trên đường Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Thế giới này thật TM quỷ dị, mới vừa rồi còn là mưa rào xối xả, hiện tại đã Liệt Dương chiếu địa?"
"Hi vọng đừng có phiền toái nữa, ta cái này thân thể nhỏ bé có thể chịu không được mấy lần ngoài ý muốn."
Nhìn trong tay gọi linh bài, "Muốn tìm một chỗ thử một chút uy lực."
"Cô cô cô "
Bỗng nhiên, bụng vang lên đói khát tiếng kêu, Lý Thanh trên mặt nhíu cùng mướp đắng.
"Liền buổi sáng ăn hai khối dưa xanh, trên đường này trước không đến thôn mà sau không đến cửa hàng, đi đâu ăn cơm."
Lúc này, hắn đã xuyên qua hẻm núi, đang tại một đầu trên đường núi tiến lên.
Đá xanh huyện ở vào Bắc Châu Hoàng Long quận, quận thành tên là ngọc thành, đó là một tòa nhân khẩu đạt tới 100 vạn thành lớn.
Ngoài thành có một dòng sông dài - phổ sông, quán thông nam bắc hai địa phương, đem trọn cái Đại Đường vương triều chia làm hai nửa.
Đá xanh huyện cùng ngọc thành khoảng cách có chừng 300 bên trong, Lý Thanh mục tiêu liền là tiến về nơi đó.
Ngọc thành trăm vạn nhân khẩu, kinh tế phi thường phát đạt, càng là toàn bộ Bắc Châu trung tâm thương nghiệp, giao thông đầu mối then chốt, lưng tựa thuỷ vận, bốn phương thông suốt.
Đến từ toàn bộ Bắc Châu các loại lâm sản cùng thiên tài địa bảo, đều là từ nơi này chuyển vận đến Đại Đường vương triều nội bộ đi.
Lúc này, hắn chỗ đường núi là Hắc Phong Sơn, đá xanh huyện cùng ngọc thành ở giữa 300 bên trong khu vực, tổng cộng có một tòa hạp cốc sơn lĩnh cùng ba ngọn núi.
Hắc Phong Sơn liền là thứ 1 cái đỉnh núi, nghe nói nơi này dã thú ẩn hiện, thường xuyên phát sinh một chút thần bí sự tình.
Lý Thanh một thân một mình hành tẩu rất là cẩn thận.
Trong tay nắm thật chặt gọi linh bài, một khi gặp nguy hiểm, liền lập tức triệu hồi ra trong đó Giao Long huyễn ảnh.
Sắc trời dần dần ảm đạm, Lý Thanh trong lòng có chút lo lắng.
Hắn đã nửa ngày chưa ăn cơm, càng là đói đến ngực dán đến lưng.
"Ta cũng không nên xui xẻo như vậy, c·hết đói ở trên đường a."
Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một tòa miếu hoang, Lý Thanh ánh mắt sáng lên.
Nhưng nghĩ nghĩ, dừng một chút chân, "Cái này cổ đại đều nói gặp rừng thì đừng vào, gặp miếu chớ vào."
"Với lại, nơi này vẫn là một cái nguy hiểm thế giới, cảm giác đi vào đại khái suất gặp được phiền phức."
Nghĩ nghĩ, Lý Thanh bước nhanh hơn, cấp tốc cách xa toà này miếu hoang.
Thỉnh thoảng, hắn sẽ quay đầu nhìn xem miếu hoang.
Thẳng đến miếu hoang hoàn toàn biến mất tại hắn ánh mắt trước, hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.
"May mắn không có phát sinh cái quỷ gì đánh tường."
"Cũ đường, ta cũng không bên trên làm."
Lúc này, sắc trời càng phát ra hắc ám, con đường đã có chút thấy không rõ.
Lý Thanh sắc mặt biến hóa, "Đêm nay xem ra chỉ có thể đói bụng."
"Chỉ có thể đợi trên tàng cây."
Nghĩ tới đây, ánh mắt nhìn về phía phụ cận cây, một cây đại thụ xuất hiện ở trong mắt của hắn.
Nhãn tình sáng lên, từ ven đường nhặt lên một cây cành khô, cấp tốc tại phía trước không ngừng đảo qua.
Cái này gọi đả thảo kinh xà.
Phòng ngừa trong bụi cỏ bỗng nhiên thoát ra một đầu Độc Xà, cắn được hắn.
Rất mau tới đến rừng cây ba trượng chỗ sâu cái kia gốc đại thụ trước.
Hắn cấp tốc leo lên, rất nhanh liền đi tới đại thụ một cây nha trên cành.
Vị trí của hắn cách xa mặt đất có chừng cao hai trượng, nếu là té xuống cái kia nhưng rất khó lường.
Nhìn chung quanh một chút, Lý Thanh sắc mặt có chút bất đắc dĩ.
"Đêm nay có thể là không ngủ yên giấc."
"Vừa mệt vừa đói, nếu là lại ngủ th·iếp đi rơi xuống, vậy coi như thật muốn c·hết."
Nắm trong tay lấy gọi linh bài, hắn không có tuỳ tiện sử dụng.
Sử dụng vật này muốn tiêu hao tinh khí, hắn cũng đoán không được, dùng qua về sau mình có thể hay không thoát lực.
Hiện tại cũng không có điều kiện cho hắn nếm thử, chỉ có thể thở dài nắm ở trong tay.
Hắc ám rừng cây tổng có một ít động vật tiếng kêu, đen kịt bên trong nhiều một điểm sinh cơ.
Theo thời gian trôi qua, Lý Thanh trong lòng không tự chủ được trong bóng đêm sinh ra một loại sợ hãi.
Đối mặt hắc ám, nhân loại Thiên Sinh liền sẽ e ngại.
Vô sự có thể làm, Lý Thanh bắt đầu yên lặng niệm tụng « Tinh Huyết Quyết » kinh văn.
Trong mạch máu yếu ớt tinh khí bắt đầu có chút vận chuyển, thông suốt toàn thân, quanh thân dâng lên một tia ấm áp.
Lý Thanh có thể rõ ràng cảm giác được, trong thân thể tinh khí cũng không nhiều, thịt thừa tựa hồ tại thiêu đốt, chuyển hóa làm tinh khí, dung nhập huyết mạch.
Môn công pháp này đặc tính ngay tại ở đem trong thân thể chỗ có dư thừa bộ phận đều chuyển hóa làm tinh khí, từng chút từng chút tẩm bổ thân thể đặc biệt khí quan.
Tụng niệm kinh văn chỉ là vì chuyển di lực chú ý, để Lý Thanh tại bóng tối này bên trong không đến mức sợ hãi quá độ.
Thời gian đảo mắt đã qua, Lý Thanh đang yên lặng tụng niệm bên trong, tinh thần chậm rãi có chút phiêu hốt, tựa hồ tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu.
Thân thể ngồi tại tráng kiện nha trên cành, thân thể dần dần buông lỏng, nhưng lại không hiểu duy trì cân bằng.
Cả người đều lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu, phảng phất nhập định đồng dạng.
Không biết đi qua bao lâu, ngoài rừng rậm trên đường xuất hiện một bóng người.
Người này thất tha thất thểu, toàn thân đều tản ra nồng đậm mùi máu tươi.
Hắn bên trái ngực có thể rõ ràng nhìn thấy một cái lỗ rách, lõm xương sườn, vô số máu tươi đều là từ trong đó chảy ra.
Rầm rầm.
Lúc này, hắn tựa vào một gốc trên cây, một đôi mắt nhìn về phía Lý Thanh vị trí.
Trên mặt của hắn lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, "« Luyện Huyết Quyết »? Thật sự là trời không quên ta, đưa tới cửa huyết đan."
Hắn giãy dụa lấy đi tới, thân thể đã suy yếu tới cực điểm.
"Muốn đem gia hỏa này lừa gạt xuống tới mới được."
Lúc này, trong rừng cây soạt thanh âm đã đánh thức Lý Thanh.
Hắn ngay cả vội vàng xoay người đầu, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.
Tại cái này trong rừng rậm, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.
Tầm nhìn sẽ không vượt qua ba mét.
Một cái thanh âm dưới tàng cây vang lên, "Trên cây đạo hữu, có thể cứu ta một mạng?"