Chương 21: Tu luyện « Linh Huyết Quyết » cùng « Âm Ảnh Thuật »
Lý Thanh hết sức kinh ngạc, đạo thân ảnh kia mười phần đặc biệt, trên thân tràn ngập một cỗ mông lung hắc vụ, che đậy tự thân.
Rõ ràng là một cái nắm giữ tinh khí nhân vật thần bí.
Hơi hơi dừng một chút, Lý Thanh cũng không có đuổi theo, mà là quay người cấp tốc hướng lên trời hạ tiêu cục đi đến.
"Xem ra ngọc này thành bên trong, người tu hành tựa hồ không thiếu."
"Đạo thống? Không biết bên trong đến cùng là dạng gì thế giới."
Rất mau trở lại đến mình sân nhỏ, hắn đã không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.
"Cái thế giới này quá nguy hiểm, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện."
Về đến phòng bên trong, hắn lần nữa cầm lên bát cùng bút lông, bắt đầu tu luyện hoàn toàn mới « linh Huyết Chú ».
Quy củ cũ mười ngón lấy máu, sau đó bút lông viết Thiên, Địa, Nhân tam tài Huyết Chú.
Nương theo lấy cái cuối cùng văn tự viết xuống, tam tài Huyết Chú bắt đầu phun trào.
Kịch liệt đau nhức từng cỗ từng cỗ xông lên đầu, Lý Thanh nằm ở trên giường, tựa như một cái bị lột hết da tôm, không ngừng nhảy đát lấy.
Trọn vẹn chống một canh giờ, toàn thân cơ hồ tình trạng kiệt sức, mới chịu đựng qua Huyết Chú luyện thể.
Lý Thanh đầy mặt trắng bệch, cảm thụ được tinh khí trong cơ thể lưu chuyển.
Hắn kinh ngạc phát hiện, mình tinh khí biến thành một loại thuần túy huyết quang, liền phảng phất có được linh quang ở trong đó lấp lóe.
Loại này tinh khí chiếm cứ toàn thân hắn huyết mạch 1/ 5, như là giang hà ở trong cơ thể hắn lưu chuyển.
Toàn thân đều như là tiếp nhận xoa bóp, thống khổ vừa rồi chính đang nhanh chóng đi xa.
Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình đang tại từng chút từng chút phát sinh cải biến.
"Cái này mới công pháp hiệu quả không khỏi cũng quá cường đại a."
Đúng lúc này, tinh khí hội tụ tại phần bụng của hắn, một cái kỳ diệu huyết sắc kết cấu xuất hiện.
Từng cây tinh khí tựa như bện vật phẩm, đem cái này một viên huyết sắc hạt giống bện đi ra.
Huyết sắc hạt giống là một loại kết cấu lập thể ba chiều, nhìn qua mơ hồ tựa như một đám lửa.
Huyết sắc hạt giống tỏa ra một mảnh ánh sáng màu đỏ, chiếu sáng hắn phần dưới bụng một cái màu đen kỳ diệu không gian.
Hắn cảm giác được cỗ này quang huy tựa hồ mở ra thân thể của hắn một nơi nào đó.
"Cái này lại là cái gì?"
Trong lòng bỗng nhiên khẽ động, có chút đưa tay.
Trong cơ thể vận chuyển tinh khí hư không tiêu thất một nửa, phần dưới bụng kỳ diệu huyết sắc hạt giống khẽ run lên, một cỗ huyết sắc hồng quang dọc theo một đầu kỳ diệu thông đạo, từ phần dưới bụng một mực lan tràn đến bàn tay của hắn.
Một đoàn ngọn lửa màu đỏ xuất hiện ở trong tay của hắn, lẳng lặng nổi lơ lửng.
Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng, mình có thể tùy ý điều khiển cái này một đám lửa.
Hỏa diễm tại ý niệm của hắn điều khiển dưới, chậm rãi từ tay phải bay bắt đầu.
Tựa như có sinh mệnh, linh hoạt giữa không trung bay múa.
Bất quá Lý Thanh có thể cảm giác được, hỏa diễm lực lượng tựa hồ tại cấp tốc tiêu hao.
Ủng hộ đại khái mấy hơi thở, hỏa diễm dần dần dập tắt, cuối cùng biến mất trong không khí.
"Đó là thiêu đốt huyết diễm pháp thuật? Tinh khí tạo th·ành h·ạt giống hình thái?"
"Còn có phần dưới bụng thần bí màu đen không gian, cùng pháp thuật phát động lúc, cỗ lực lượng này thông qua thông đạo."
"Tựa hồ đều là trong cơ thể ta tự nhiên tồn tại, chẳng lẽ là - kinh mạch?"
Lý Thanh sắc mặt mười phần quái dị, "Trước kia các loại tu tiên, trong võ hiệp tiểu thuyết, tu luyện đều là sử dụng kinh mạch."
"Vận chuyển các loại chân khí, linh khí, Chân Nguyên các loại."
"Nhưng « Linh Huyết Quyết » tựa hồ cũng không phải là."
"Mà là tại trong huyết mạch vận chuyển tinh khí, nhưng này thiên phú pháp thuật lại tại hư hư thực thực đan điền vị trí ngưng tụ loại pháp thuật này căn cơ đồ vật."
"Thật sự là tràn đầy bí mật a, đây chính là khắc hệ tu tiên? Cảm giác về sau còn sẽ có đủ loại tình huống xuất hiện."
Trong lòng khẽ lắc đầu, Lý Thanh xoay người mà lên.
Tiếp đó, hắn muốn tu đi « Âm Ảnh Thuật ».
Trong đầu nhớ lại pháp thuật này tất cả tin tức.
Pháp thuật này phương pháp tu luyện rất đơn giản.
Bên trong có một đoạn chú văn, cần tại trong bóng tối tiếp tục không ngừng tụng niệm, hấp thu một loại đặc thù tinh khí.
Tu luyện pháp môn bên trong đặc biệt bàn giao, nhất định phải tại nhân khí tràn đầy địa mới có thể tu hành, tại dã ngoại không cách nào tu tập pháp thuật này.
Lý Thanh nhìn xem bản này pháp thuật nội dung, trong mắt như có điều suy nghĩ.
"Nhân khí tràn đầy, chẳng lẽ là vì hấp thu trên bầu trời những cái kia ngũ thải tinh khí, vô số nhân loại phát ra tinh khí."
"Đạo thống giấu ở xã hội loài người bên trong, tu luyện cái này pháp thuật cần tại nhân khí tràn đầy chi địa? Tất cả tu luyện cần tinh khí, đều muốn thu nạp nhân loại phát ra những tinh khí này mới được?"
"Cho nên mới sẽ xuất hiện đạo thống giấu ở xã hội loài người bên trong tình huống?"
Mơ hồ ở giữa, Lý Thanh cảm giác mình tựa hồ phát hiện thần bí đạo thống thế giới bí mật.
Có chút trầm ngâm một lát, Lý Thanh xoay người lên giường bắt đầu nghỉ ngơi.
Pháp thuật này, hắn dự định ngày mai lại tu luyện, bởi vì bên trong có một ít yêu cầu.
"Nên biết sẽ Vương Khoát Hải một tiếng, để hắn không cần phái người tới quấy rầy."
Đảo mắt liền tới ngày thứ 2, Lý Thanh cùng Vương Khoát Hải lên tiếng chào hỏi, để hắn không cho phép những người khác tiến đến, mới bắt đầu tu luyện « Âm Ảnh Thuật ».
Hắn xếp bằng ở trong phòng của mình, giấu ở một cái thuần túy bóng ma nơi hẻo lánh, nơi này là sẽ không bị ngoại giới ánh mặt trời chiếu địa phương.
Hắn bắt đầu yên lặng niệm động đối ứng chú văn, thời gian từng giây từng phút trôi qua.
Từ nơi sâu xa, theo chú văn không tuyệt vọng động, trong không khí tựa hồ hội tụ một chút màu đen kỳ diệu tinh khí.
Những tinh khí này mười phần hắc ám, liền phảng phất có được một loại nào đó âm u cảm xúc ở trong đó lấp lóe.
Theo bọn chúng dần dần hội tụ, dần dần bao phủ tại Lý Thanh bốn phía.
Những này hắc ám tại cuồn cuộn phun trào, cùng bốn phía bóng ma tựa hồ sinh ra lấy một loại nào đó không hiểu liên hệ.
Dần dần biến thành một loại hư ảo hắc ám, phảng phất bóng ma bản thân.
Bị bóng ma bao phủ Lý Thanh, tựa hồ dần dần rơi vào trong bóng tối.
Một cỗ không hiểu băng lãnh, bao trùm lấy hắn toàn thân cao thấp các ngõ ngách.
Hắn có thể cảm nhận được, tại loại này băng lãnh bên trong, mình tinh khí tại có chút tiêu hao, tựa hồ tại chống cự lấy loại này âm lãnh xâm nhập.
Hắc ám bóng ma hướng về trong cơ thể của hắn rót vào, hội tụ tại phần dưới bụng hư hư thực thực đan điền vị trí.
Một cái từ tinh khí màu đen tạo thành kỳ diệu hạt giống xuất hiện ở nơi đó.
Hạt giống bên trong tựa hồ có một tầng sương mù màu đen đang lóe lên, là một loại tinh khiết mà hư ảo tinh khí màu đen.
Bất quá lúc này cái này tinh khí đã không có nguyên bản quỷ dị, tựa hồ trải qua kết cấu tẩy lễ, bỏ đi trong đó quỷ dị âm u.
Pháp thuật hạt giống triệt để thành hình, Lý Thanh mở mắt ra.
Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể mình màu đen hạt giống tồn tại.
Ý niệm trong lòng hơi động một chút, một cỗ vô hình hắc sắc quang mang từ hạt giống bên trong lan tràn ra, dọc theo trong cơ thể thông đạo bao trùm toàn thân.
Lý Thanh cúi đầu hướng về mình nhìn lại, thân thể của hắn bao phủ một tầng màu đen sa mỏng, phảng phất cùng thế giới ngăn cách đồng dạng.
Hắn nhìn chung quanh một chút, mình tựa hồ biến mất tại trong bóng tối, bốn phía tràn ngập một cỗ không hiểu băng lãnh, pháp thuật hạt giống bên trong tinh khí đang tại từng điểm từng điểm tiêu hao.
Quay người hướng về tường vị trí đi đến, hắn vô thanh vô tức xuyên tường mà qua.
Bên ngoài quang mang hào phóng, mặt trời chính đang chậm rãi dâng lên.
Dưới ánh mặt trời, hắn là một đoàn hư ảo bóng ma, đang đứng dưới ánh mặt trời di động.
Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Ta có thể thoát ly bóng ma hành tẩu."