Chương 48: Công pháp nan đề, quyết định khởi binh

Ngày thứ 2, Lý Thanh sớm rời giường.

Lại một lần nữa đi tới hồ sơ điện cùng Hoàng lão trò chuyện, nghiên cứu thảo luận lấy trong lòng của hắn các loại nghi vấn.

Từ Hoàng lão nơi này, hắn đối khắp thiên hạ đạo thống đã có hiểu một chút.


Thế giới này chia làm rất nhiều đạo thống, cơ hồ mỗi một thành, mỗi một cái thành lớn phía sau đều có một cái hoặc là mấy cái đạo thống thế lực.


Đạo thống có lớn có nhỏ, chủ yếu chia làm lục đạo yêu ma quỷ phật đạo nho cùng Bách gia Chư Tử.


Những này đạo thống nắm giữ lấy chân pháp trở lên pháp môn tu luyện.

Tán tu tu luyện các loại công pháp, đại bộ phận đều là từ những này đạo thống bên trong lưu truyền tới.


Chỉ là thời gian khoảng cách rất dài, có chút thậm chí là vài ngàn năm trước công pháp.

Những công pháp này có một bộ phận mục đích là vì chọn lựa có tư chất người.

Công pháp bản thân liền ẩn chứa to lớn nhân quả, tu luyện loại nào công pháp liền lại nhận tông này môn ảnh hưởng.


Vượt qua Nhân Kiếp về sau, liền sẽ bước vào Trúc Cơ đỉnh phong.

Loại người này liền sẽ khiến tông này chú ý, thường thường sẽ có một ít khảo sát.

Nếu như thông qua, liền sẽ bị đưa vào đối ứng tông môn tu hành.

Cho nên tu luyện Trúc Cơ công pháp, thứ nhất lựa chọn phi thường trọng yếu.


Nếu như bất hạnh chọn trúng cái nào đó tiểu môn tiểu phái, cái kia cơ hồ liền mang ý nghĩa hạn mức cao nhất bị khóa định.

Thiên hạ hôm nay, trong truyền thuyết có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao, tựa hồ chỉ có lục đạo cùng Chư Tử Bách gia chính thống nhất đạo thống.

Cái khác tất cả cỡ nhỏ tông môn, đều khó có khả năng đến tu hành đỉnh điểm.


Từ Hoàng lão nơi này nghe được tin tức, để Lý Thanh trong lòng thoáng có chút nặng nề.

"Thế giới này công pháp còn ẩn chứa nhân quả, thậm chí sẽ bị những tông môn này chỗ chú ý.

"Ta có thể không muốn trêu chọc những phiền toái này, đường ta đi là chính xác.

"Thông qua miếng ngọc dung hợp sửa đổi, những này nhân quả hẳn là toàn bộ đều sẽ bị chặt đứt.

"Bất quá ta từ ngoại giới có thể lấy được công pháp, tựa hồ tối đa cũng chỉ có thể đến chân pháp cảnh giới.

"Phía trên công pháp liền rất phiền toái, ta còn muốn tổng hợp vạn pháp, đi ra một đầu con đường của mình, liền càng không dễ dàng.

"Hoàng lão, chẳng lẽ ngoại trừ gia nhập những tông môn này, liền không có biện pháp nào khác có thể đạt được công pháp sao?"

Hoàng lão nhìn thoáng qua Lý Thanh, nghĩ nghĩ nói ra.

"Ngược lại cũng không phải tuyệt đối.

"Thế gian này từ Thượng Cổ đến nay, vô số đạo thống tu sĩ luôn có người vẫn lạc tại bên ngoài, lưu lại các loại truyền thừa.

"Có chút may mắn đạt được những truyền thừa khác, từ đó xông ra một phiến thiên địa.

"Chẳng qua nếu như truyền thừa không mạnh, cũng sẽ dừng bước Vu mỗ cái cảnh giới, không cách nào lại tiến lên.

"Nhưng đến cùng cũng coi như một con đường.

"Điểm trọng yếu nhất, con đường tu luyện, tinh khí qua tạp liền là đường đến chỗ ch.

ết.

"Điểm này ai đều không thể nghịch chuyển."

Nghe được Hoàng lão, Lý Thanh có chút gật gật đầu, trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Ta con đường phía trước không dễ đi.

"Không biết luyện thành « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » vạn pháp tinh khí, có thể hay không mô phỏng những công pháp khác tinh khí.

"Sau đó trà trộn vào cái khác đạo thống bên trong đi?"

Trong lòng như có điều suy nghĩ, đúng lúc này.

Âm u xó xỉnh bên trong đi ra một bóng người.

"Hoàng lão, Lý Thanh, thống lĩnh đại nhân để cho các ngươi đi qua một chuyến."

Lý Thanh lông mày nhảy một cái,

"Tốt."

Hoàng lão chỉnh lý tốt hồ sơ về sau, cùng Lý Thanh rời khỏi nơi này, rất nhanh liền đi tới Trừ Ma điện bên trong chỗ kia lầu nhỏ.

Khi bọn hắn tiến vào lầu các về sau, Lý Thanh kinh ngạc phát hiện, Phương lão cũng ở nơi đây, còn có chín đạo bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh.

Thống lĩnh Hoàng Thái Nhân nhìn xem hai người đến, thanh âm trầm thấp nói ra.

"Người đều đến đông đủ, đi thôi, tiếp xuống chỉ sợ có một cuộc ác chiến."

Chỉ gặp Hoàng Thái Nhân trong tay xuất hiện một viên bảo châu màu đen, cái này bảo châu tản ra một cỗ ánh sáng mông lung huy, trong nháy mắt bao phủ bọn hắn.

Ngay sau đó, không khí bốn phía bắt đầu có chút vặn vẹo, nguyên bản hắc ám hoàn cảnh trở nên hoàn toàn mơ hồ.

Mấy hơi thở về sau, bên ngoài cảnh sắc lần nữa trở lên rõ ràng đến.

Bọn hắn tựa hồ đi tới một cái sáng tỏ gian phòng.

Lý Thanh nhìn vạn phần chấn kinh,

"Đây là?

Không gian di động một loại năng lực?"

Một bên Hoàng lão nhìn thấy hắn trên mặt kinh ngạc, thấp giọng nói ra.

"Đó là thống lĩnh pháp khí - di hình hoán vị bảo châu.

"Có thể tại trong vòng phương viên trăm dặm tùy ý chuyển đổi vị trí, là một kiện thoát thân chi bảo."

Nhìn thấy cái này pháp khí hiệu quả, Lý Thanh trong mắt lóe lên hâm mộ.

Cái này pháp khí tính chất, rõ ràng so trong tay hắn gọi linh bài càng cường đại.

Hoàng Thái Nhân thanh âm trầm thấp vang lên,

"Các vị đều là Trừ Ma điện bên trong tuyệt đối người có thể tin được.

"Ta đã hướng nhiệm vụ điện truyền lệnh, hôm nay lúc chạng vạng tối sẽ tuyên bố tiêu diệt nhiệm vụ.

"Trừ Ma điện tu sĩ đều sẽ dốc toàn bộ lực lượng, tiêu diệt tiến vào trong thành phản quân cùng bắc Man Sĩ binh, Huyết Ma giáo tu sĩ.

"Nhiệm vụ của chúng ta là giải quyết Vương Kiệt, chạng vạng tối thời điểm sẽ có một trận yến hội ở chỗ này cử hành.

"Hiện tại, chúng ta ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi.

"Tri phủ Phương Thanh Ngọc mở tiệc chiêu đãi Vương Kiệt, đến lúc đó có quẳng chén làm hiệu.

"Vâng!"

Đám người thấp giọng đáp, đều tự tìm một vị trí ngồi xuống.

Lý Thanh cùng Hoàng lão ngồi ở một bên, bắt đầu lẳng lặng dưỡng thần chờ đợi.

"Ban đêm ta phải cẩn thận."

Vệ sở trong quân doanh, Vương Kiệt ngồi tại mình trong quân trướng, nhìn trong tay thư mời, trên mặt hiện lên không hiểu thần sắc.

Bên cạnh hắn, một vị diện mục anh tuấn công tử ngồi ở chỗ đó.

"Tri phủ tin, hắn đêm nay làm chủ, mời ta chạng vạng tối thời điểm đi hoa cúc lâu.

"Nói là muốn cảm tạ ta lần trước giúp hắn giải quyết lưu dân doanh sự tình."

Anh tuấn công tử có chút suy tư,

"Phương Thanh Ngọc mấy ngày trước đây gặp một người, ta ám tử truyền đến tin tức.

"Mấy ngày nay lại trắng trợn lục soát giang dương đại đạo, nhưng đây chỉ là một lấy cớ, hắn tựa hồ tại điều tr.

a cái gì.

"Có thể xác định chúng ta đã bại lộ.

"Phong thư này không có đơn giản như vậy."

Vương Kiệt sắc mặt thoáng có chút âm trầm,

"Ngươi nói làm sao bây giờ.

"Trong tay hắn chỉ sợ không có chứng cứ, có lẽ liền là đang buộc ta, bức ta xốc lên phản cờ.

"Sau đó, quang minh chính đại bắt ta.

"Nếu như ta đi, hắn không có chứng cớ xác thực, ta thân là vệ chỉ huy làm, hắn cũng không dám động thủ với ta."

Anh tuấn công tử quạt quạt xếp, nghe được Vương Kiệt, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Ba

Trong tay quạt xếp đột nhiên đóng chặt,

"Không có chứng cứ, ha ha.

"Mấy ngày nay chí ít có hơn trăm người bạo lộ ra, sự tồn tại của những người này cũng đủ để chứng minh ngươi có vấn đề."

Vương Kiệt ánh mắt nhìn về phía vị này quý công tử, ánh mắt bên trong lộ ra một tia lạnh lùng.

"Ha ha, ngươi không cần làm loại này tiểu động tác, từ ta đạp vào con đường này, ta liền không nghĩ tới sẽ đi về tới.

"Vốn còn muốn kéo dài mấy ngày, chuẩn bị sẵn sàng, chỉ là bọn hắn tới quá nhanh."

Quý công tử cười lạnh,

"Ngươi không có lựa chọn nào khác, cũng không cần có bất kỳ may mắn tâm lý.

"Bọn hắn đã tối nay mời ngươi, vậy liền mang ý nghĩa đã làm tốt tất cả chuẩn bị.

"Truyền lệnh xuống đi, chạng vạng tối khởi binh, nhất cử cầm xuống ngọc thành.

"Bọn hắn đã tại hoa cúc lâu, vậy liền tại hoa cúc lâu cho bọn hắn tang lễ."

Quý công tử sắc mặt lạnh cười nói.