Chương 28: Cảnh cáo mua sắm, thần bí thư tịch
Nghe được Lý Thanh báo ra công pháp danh tự, Hàn Thanh Tùng trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.
Sắc mặt có chút cổ quái đánh giá Lý Thanh, giống như cười mà không phải cười nói.
"Đạo hữu, ngươi biết ngươi cái kia ba quyển một bộ công pháp ra từ nơi đâu?"
Lý Thanh trong lòng hơi động, hắn biết cái này ba môn công pháp lai lịch có vấn đề, bất quá nghĩ đến điển tịch lâu có thể chạy đến toàn bộ Đại Đường vương triều, thế lực sau lưng đồng dạng thâm bất khả trắc.
Áo bào đen phía dưới trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười, "Biết."
Hàn Thanh Tùng như có điều suy nghĩ, "Cái này ba quyển một bộ công pháp chúng ta có hai quyển, thiếu một bản « Dung Huyết Quyết »."
"Cái này ba quyển công pháp đều là Huyết Ma giáo chính thống truyền thừa, thuộc về Huyết Ma giáo « vô thượng Huyết Ma Kinh quyển » bên trong Trúc Cơ bộ phận biến thành."
"Ba quyển đồng tu, liền có thể tu thành « vô thượng Huyết Ma Kinh quyển » chính thống nhất Trúc Cơ pháp môn."
"Cái này « Dung Huyết Quyết » tại Huyết Ma giáo bên trong, là bên ngoài bên trong hạch tâm đệ tử mới có thể tu luyện công pháp."
"Bình thường đều là duyệt sau tức đốt, ngươi có thể tìm tới một bản cả bộ, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."
"Đây cũng là bù đắp, ta điển tịch lâu một phần thiếu hụt."
"Về phần mặt khác hai môn, « Hắc Thủy Huyền Âm Quyết » xuất từ đạo môn chi nhánh, chỉ có thể coi là làm bên cạnh môn công pháp, chúng ta đã có thu nhập."
"« Hóa Ảnh Thuật » đứng hàng pháp thuật, xem ra hẳn là một môn cổ pháp, ta điển tịch trong lầu ngược lại là không có."
"« Võ Quyết » ta chưa từng nghe qua, không biết có hiệu quả gì?"
Hàn Thanh Tùng lược hứng thú nhìn xem Lý Thanh, nhàn nhạt hỏi thăm.
Lý Thanh sắc mặt nghiêm một chút, "« Võ Quyết » là một môn phàm nhân luyện võ chi pháp, nhưng có thể tu luyện tới Luyện Tinh cảnh giới, bên trong ẩn chứa 108 loại phát lực cùng rèn luyện thân thể chi pháp."
"Sau khi luyện thành, có thể hình thành tên là khí huyết tinh khí, dung nhập trong huyết mạch, thân thể đem sẽ trở nên dị thường linh mẫn."
"Hai môn tiểu thuật theo thứ tự là binh võ thông linh bất luận cái gì v·ũ k·hí đều có thể hạ bút thành văn."
"Lục thức thanh minh, xúc giác, vị giác, khứu giác, thính giác, xúc giác cùng linh giác đều sẽ trên phạm vi lớn tăng trưởng."
Nghe được Lý Thanh giải thích, Hàn Thanh Tùng ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
"Cái này « Võ Quyết » ngược lại là có chút ý tứ, mặc dù chỉ tới Luyện Tinh, nhưng có hai môn tiểu thuật bàng thân, rất tốt."
"Ngươi cái này 6 bản, ta chỉ cần trong đó ba quyển, ngươi có thể chọn lựa ba quyển pháp thuật hoặc là ba quyển quyết cấp bậc công pháp."
Nói xong, hắn nhấc tay vừa lộn, trong tay lấy ra một bản sách thật dày.
Nhìn xem quyển sách này, Lý Thanh trong mắt hơi sững sờ, tiếp lấy lộ ra một tia không hiểu kinh ngạc.
Vừa mới trong tay đối phương rõ ràng không có bất kỳ vật gì, trong tay áo cũng không giống có thể để đặt hai thốn sách dày dáng vẻ.
"Đây là quyết cấp bậc công pháp và pháp thuật mục lục, đạo hữu có thể nhìn một chút."
Lý Thanh nhận lấy sách, có chút đánh mở nhãn tình sáng lên.
Sách này thứ 1 thiên liền phân loại, viết ra khác biệt mục lục.
Phật, đạo, nho, yêu, ma, quỷ, Chư Tử Bách gia bảy đại bộ phận.
"Bây giờ ta có ngũ tạng tinh khí cùng máu tinh khí luyện pháp, ta cần da thịt da thịt, lục phủ xương cốt, đại não cốt tủy phương pháp tu luyện."
"Cơ bản liền có thể bao dung tất cả phương hướng."
Cẩn thận lật xem, từng cái công pháp và pháp thuật danh tự xuất hiện ở trong mắt của hắn.
Những công pháp này cùng pháp thuật có đơn giản giới thiệu, tỉ như tu luyện là phương diện nào? Pháp thuật có tác dụng gì? Mang theo dạng gì tiểu thuật?
Tất cả mọi thứ đều vô cùng rõ ràng, ròng rã hai thốn dày sách, Lý Thanh yên lặng chọn mình muốn.
Ròng rã một canh giờ, vượt qua 300 trang sách bị hắn toàn bộ lật ra một lần.
Đủ loại thần kỳ công pháp và pháp thuật, để hắn mở rộng tầm mắt, trong lòng phanh phanh trực nhảy, đây vẫn chỉ là Trúc Cơ cấp bậc công pháp cùng pháp thuật.
Đối với phương thế giới này thượng tầng tồn tại, hắn trở nên càng thêm mong đợi.
Lúc này trong lòng của hắn đã có phương hướng, nhìn về phía trước mắt Hàn Thanh Tùng.
"Ta muốn chọn lựa công pháp có « Kim Cương Quyết » « Thanh Tâm quyết » « Đoán Cốt Quyết »."
Hàn Thanh Tùng nghe được Lý Thanh chọn lựa công pháp, trên mặt lộ ra một tia không hiểu kinh ngạc.
Trên dưới đánh giá hắn một chút, mặc dù không nhìn thấy Lý Thanh chân diện mục, nhưng ánh mắt của hắn lại dị thường kỳ quái.
"Đạo hữu, đây là dự định toàn bộ tu luyện?"
Lý Thanh chú ý tới tầm mắt của đối phương, cười một cái nói.
"Làm sao có thể, ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút những công pháp này chỗ khác biệt."
"Ta rất muốn biết, chứa đựng tại khác biệt bộ vị tinh khí, phải chăng có thể đồng thời tồn tại?"
Hàn Thanh Tùng nhịn không được cười lên, "Ha ha ha, Tần đạo hữu, ngươi không phải là muốn tự sáng tạo công pháp a."
"Đồng thời tu luyện rất nhiều bộ vị tinh khí, đồng thời nắm giữ nhiều loại khác biệt thiên phú pháp thuật cùng công pháp tinh khí, từ đó tăng tốc mình tu luyện a."
Hàn Thanh Tùng trong mắt lộ ra lấy một chút thương hại, ta coi là lắc đầu, "Trước kia có người thử qua, kết cục rất thê thảm."
"Ta hỏi một lần nữa, đạo hữu xác thực muốn cái này ba quyển công pháp sao?"
"Là, ta xác thực muốn."
Hàn Thanh Tùng khẽ gật đầu, "Tốt a, ta đi lấy công pháp."
"Mời đạo hữu sau đó."
Nói xong đứng dậy đi hướng nội đường, Lý Thanh có chút suy tư.
"Có người nếm thử qua sao! Nhưng kết quả thất bại."
"Bất quá đó là bởi vì các ngươi không có kim thủ chỉ, các ngươi không được, cũng không đại biểu ta không được."
Lóe lên từ ánh mắt vẻ mong đợi, hắn rất muốn nhìn một chút, mình gom góp công pháp, đến cùng có thể hay không dung hợp làm một.
Đảo mắt đã qua chỉ chốc lát, Hàn Thanh Tùng từ trong đường đi ra, cầm trong tay ba quyển mới tinh kinh văn.
Hắn đi vào Lý Thanh trước mặt, "Đây là ngươi muốn ba quyển kinh văn."
Lý Thanh đem « Dung Huyết Quyết » « Hóa Ảnh Quyết » « Võ Quyết » giao cho Hàn Thanh Tùng.
Chính hắn cũng thuận lợi cầm tới ba quyển công pháp.
Hàn Thanh Tùng lấy ra một trương kỳ diệu giấy, phía trên dùng một loại kỳ lạ mực nước, viết lấy một thiên khế ước.
"Đạo hữu, căn cứ điển tịch lâu quy củ, ngươi bán ra công pháp từ nay về sau không thể lại bán cho người khác."
"Nhưng có thể truyền thụ cho người khác, chỉ có thể sư đồ đệ tử tương truyền."
"Nếu có vi phạm, từ có nhân quả tới cửa."
Lý Thanh nhận lấy điều ước nhìn xem, gật gật đầu ký xuống Tần tên Vô Danh.
Khế ước không gió tự cháy, trong nháy mắt biến thành tro tàn, một cỗ sức mạnh kỳ diệu bao phủ hắn.
Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Xem ra tên là gì không trọng yếu, trọng yếu là ký kết khế ước."
Lý Thanh đem ba quyển công pháp lấy được, đứng dậy đối Hàn Thanh Tùng nói ra, "Đa tạ?"
Quay người rời khỏi nơi này.
Hàn Thanh Tùng nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, khẽ lắc đầu.
"Lại là một cái tự cho mình siêu phàm người, từ xưa đến nay công pháp này có mấy người có thể đổi?"
"Cái nào không phải nhân vật vô thượng suy tính ra, đại khái sẽ không còn được gặp lại hắn."
"Lần này bù đắp « vô thượng Huyết Ma Kinh quyển » tổng bộ đại khái sẽ không nhỏ ban thưởng, ha ha, xem như niềm vui ngoài ý muốn!"
. . .
Đạt được muốn muốn cái gì, Lý Thanh đang định rời đi nơi này.
Nhưng hắn bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt rơi vào trên một sạp hàng.
Nơi đó trưng bày một đống sách, phía trên đè ép một khối Thạch Đầu.
Tựa hồ là đóng gói cùng một chỗ bán, phía trên có một loại khí thế không tên, để hắn cảm thấy nguy hiểm.
Lý Thanh trong lòng có chút hiếu kỳ, hắn không rõ 5 quyển sách, vì sao lại để cho mình cảm thấy nguy hiểm?
"Chẳng lẽ là thần bí gì thư tịch?" Trong lòng dâng lên một tia hiếu kỳ.