Chương 22: Tri phủ sầu lo, ngồi chờ hẻm nhỏ
"Cũng có thể tại trong bóng tối ẩn núp."
"Gần như không sẽ bị bất kỳ vật chất đụng vào."
"Thần kỳ lực lượng!"
. . .
Ngọc thành tri phủ nha môn, Tri phủ phương Ngọc Thanh sắc mặt nghiêm chỉnh nghiêm túc nhìn trước mắt tổng bộ đầu - Phí Dương Minh.
"Đã điều tra xong sao?"
Bộ đầu Phí Dương Minh sắc mặt nghiêm túc.
"Đại nhân, căn cứ Ngỗ tác điều tra."
"Người này hẳn là tu sĩ, thuộc về Huyết Ma giáo."
"Nguyên nhân t·ử v·ong là bị người một đao từ mi tâm đến chóp mũi vị trí cắm vào, một đao xuyên não mà c·hết."
"Phát hiện t·hi t·hể địa phương không phải thứ nhất hiện trường phát hiện án, chúng ta đã phái ra tinh anh bộ đầu cùng bộ khoái tiến hành lục soát, trước mắt còn chưa phát hiện khả năng thứ nhất hiện trường phát hiện án."
"Trên người phong thư, ta đã nhìn kỹ, hẳn là một phong mật tín, cần Huyết Ma giáo đặc biệt giải mã chi pháp mới có thể biết nội dung."
"Thân phận của người này, ứng cho là Huyết Ma giáo xếp vào tại ngọc trong thành một viên cọc ngầm."
"Thông qua thân phận điều tra, người này là một nhà vựa gạo lão bản."
"Trước mắt chúng ta người chính giám thị lấy nhà kia vựa gạo, còn không có chính thức hành động."
Phương Thanh Ngọc nghe vậy sắc mặt có chút nghiêm túc, "Ngươi làm rất khá."
"Đem lệnh bài cùng phong thư đưa đến trừ ma điện đi, loại chuyện này hẳn là từ bọn hắn giải quyết."
"Chúng ta không nên nhúng tay phổ thông đạo thống ở giữa phân tranh."
"Là đại nhân!"
Phí Dương Minh vội vàng gật đầu.
"Đi xuống đi!"
Phí Dương Minh cung kính lui ra ngoài.
Ngọc thành Tri phủ Phương Thanh Ngọc, một cái 30 tuổi khoảng chừng trung niên nhân.
Khuôn mặt trang trọng, giữ lại một vòng râu dê, toàn thân lộ ra một cỗ quan khí, ngồi tại một trương trên ghế bành, yên lặng gõ lấy lan can.
Trên mặt của hắn lộ ra một tia suy tư, "Huyết Ma giáo, Ma đạo tứ đại đạo thống thứ nhất, lâu dài chiếm cứ tại Bắc Mạc, là bắc rất chủ yếu đạo thống."
"Chẳng lẽ phương bắc man nhân có hành động?"
"Cái kia phong mật tín cũng không đơn giản."
"Có lẽ phải cùng sư môn nói một tiếng, lần trước học cung truyền tin, để cho ta chú ý bắc rất, Ma đạo tựa hồ sẽ có hành động."
Phương Thanh Ngọc trong mắt tràn ngập một tia tâm sự nặng nề, một cỗ nguy cơ vô hình tựa hồ bao phủ trong tương lai.
. . .
Lý Thanh tại ngọc thành trên đường phố quay trở ra, hắn đã tu thành « Âm Ảnh Thuật » có thể xuất nhập bóng ma hóa thành vô hình.
Nhưng hắn cũng phát hiện một vấn đề, trong bóng tối tinh khí, cùng hắn tự thân tu luyện « Tinh Huyết Quyết » « Võ Quyết » sinh ra tinh khí hoàn toàn khác biệt.
Trong thân thể xuất hiện thứ 2 loại khác biệt tinh khí, để trong lòng có của hắn một cái ý nghĩ.
"Khó đạo khác biệt pháp thuật, khác biệt tu luyện công pháp, sẽ hình thành khác biệt tinh khí?"
"Nếu như tinh khí quá phức tạp, sẽ sinh ra hậu quả gì?"
Mơ hồ ở giữa, hắn nghĩ tới một chút trong tiểu thuyết thuộc tính tương xung, dẫn đến tẩu hỏa nhập ma hạ tràng.
"Tại không có biết rõ ràng tình huống trước đó, tốt nhất đừng tu hành thuộc tính khác nhau pháp thuật hoặc là công pháp."
"« Linh Huyết Quyết » cùng « Võ Quyết » đều là căn cứ vào huyết mạch sinh ra tinh khí, cho nên thuộc tính giống nhau có thể rất tốt kiêm dung."
"Lần tiếp theo tìm kiếm công pháp mới hoặc là pháp thuật, tốt nhất cũng lấy huyết mạch tinh khí làm chủ."
Lúc này, hắn đang tại từng cái tiệm sách bên trong đi dạo.
Hắn đệ nhất môn công pháp liền là tại Hoa Nguyệt trong thư trai lấy được, hắn muốn thử xem còn có hay không nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.
Hắn đã liên tục đi dạo ba hiệu sách, chạm đến không trên dưới ngàn loại khác biệt thư tịch, nhưng không có có một bản thư tịch cùng tu hành dính líu quan hệ.
Tất cả đều là một chút kinh, sử, tử, tập hoặc là nhân vật truyền kỳ, lời nói quyển tiểu thuyết các loại.
Quanh đi quẩn lại, hắn bỗng nhiên dừng bước, ánh mắt nhìn về phía một đầu hẻm nhỏ.
Nơi đó là hắn hôm trước vứt xác địa phương, t·hi t·hể đã không thấy.
Yên lặng lắc đầu, "Thi thể hẳn là bị phát hiện, hai ngày này không ai tìm tới cửa, hẳn là không có tìm được manh mối."
"Đêm hôm đó ta ở chỗ này thấy có người đi qua, buổi tối hôm nay có thể qua đến xem thử."
"Ngồi chờ một cái, cũng có thể đụng phải thần bí đạo thống người."
"Tiếp xúc đến chân chính tu hành thế giới."
"Mặc dù cái này thế giới rất nguy hiểm, nhưng nhỏ yếu sẽ nguy hiểm hơn."
"Loại này khắc hệ tu tiên thế giới, có một số việc không phải ngươi né tránh liền an toàn."
Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia kiên định.
. . .
Đảo mắt liền tới ban đêm, Lý Thanh thi triển « Âm Ảnh Thuật » lặng yên im ắng đi tới vứt xác địa phương.
Từ trong bóng tối đi ra, hắn mặc một thân áo bào màu đen, lẳng lặng bắt đầu chờ đợi.
Ban đêm ngọc thành, ngoại trừ trên đường cái gõ mõ cầm canh phu canh, tuần tra bộ khoái bên ngoài, cơ hồ không có người nào.
Đứng tại hẻm nhỏ trong bóng tối Lý Thanh, liền như là một đoàn quỷ mị, không bị bất luận kẻ nào chú ý.
Hắn ở chỗ này đã đợi hai ba canh giờ, hiện tại đều nhanh canh ba sáng.
"Chờ một lát nữa, nếu là còn không người liền về đi ngủ."
"Đạo thống ẩn tàng trong đám người, sớm muộn có thể gặp được."
Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, một đạo hắc ảnh tại đối diện trên nóc nhà lóe lên một cái rồi biến mất.
Lý Thanh bị kích thích, « Âm Ảnh Thuật » lặng yên phát động, ẩn tàng trong bóng đêm đi theo.
Một đạo tựa như khói đen đồng dạng thân ảnh, tại trên nóc nhà phiêu động.
Lý Thanh theo thật sát sau lưng của hắn, hắn muốn nhìn một chút người này sẽ đi nơi nào.
Một trước một sau, xuyên qua ước chừng bốn năm cái đường đi, sương khói kia bỗng nhiên từ trên nóc nhà trôi xuống.
Rơi xuống đất về sau, lóe lên liền tiến vào bên cạnh một đầu hẻm nhỏ.
Lý Thanh đứng tại cái này đầu cuối ngã tư đường, nhìn thấy đối phương tiến nhập màu đen hẻm nhỏ, vội vàng đi tới.
Đúng lúc này, đối diện trên đường phố xuất hiện lần nữa một bóng người.
Thân ảnh kia mặc một thân áo bào đen, chỉ để lại con mắt bộ vị, lóe lên đi vào vừa rồi khói đen biến mất hẻm nhỏ.
Lý Thanh dừng bước, có chút suy tư, đi tới đầu kia hẻm nhỏ đối diện, nơi đó cũng có một đầu ngõ nhỏ.
Chui vào trong đó, ngồi xổm ở trong bóng tối, lặng lẽ quan sát đến đối diện.
Khi hắn nhìn cẩn thận quan sát đầu kia hẻm nhỏ thời điểm, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
Hẻm nhỏ mười phần hắc ám, tựa như bao phủ tại mực nước bên trong, không có một chút quang mang, liền ánh trăng đều không có.
"Kỳ quái, đầu kia hẻm nhỏ có vấn đề."
Một mực ngồi xổm thủ tại chỗ này, ước chừng qua mấy canh giờ.
Lý Thanh phát hiện nơi đó có không ít người ra ra vào vào, bọn hắn toàn đều thi triển đủ loại thủ đoạn, ẩn giấu đi tự thân chân diện mục.
Theo không ngừng quan sát, trong lòng của hắn đã có một cái ý nghĩ.
"Đầu kia trong hẻm nhỏ hẳn là người tu hành tụ tập địa phương, nhưng bọn hắn tựa hồ chỉ ở ban đêm thời điểm đến."
"Là vì ẩn nấp sao?"
Những người này hành động tràn đầy cảm giác thần bí, Lý Thanh trên mặt cũng lộ ra một tia suy tư.
Lý Thanh cuối cùng không có lựa chọn đi vào, mà là lặng yên rời khỏi nơi này.
Đảo mắt liền tới ngày thứ 2 buổi chiều, buổi sáng hắn tại chỉnh lý đồ vật của mình, đồng thời nghỉ ngơi cho khỏe trong chốc lát.
Xuyên qua tại rộng lớn trong dòng người, hắn lặng yên im ắng đi tới đêm qua ngồi chờ đường đi.
Ánh mắt của hắn tìm kiếm đầu kia có thần bí người ra ra vào vào hẻm nhỏ, nhưng kinh người sự tình phát sinh.
"Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ ta hôm qua nhìn thấy chính là ảo giác?"