Chương 38: Dần dần bù đắp, lưu dân tử vong
« Lục Phủ Thôn Linh Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Sáu loại khác biệt sinh linh lục phủ, dung hợp Bạch Linh Thảo, quỷ cây hoa anh đào, cây hòe quả hợp ý máu. Dung hợp mài thành nước, ở trên người viết « Lục phủ phệ tâm chú » đến lục phủ tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Lục phủ khí độc, những nơi đi qua, người nghe c·hết bất đắc kỳ tử.
Đại giới: Mỗi bảy ngày lục phủ đau khổ, nhịn không quá liền hóa quái dị. 
« mặt nạ biến hình quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Chín tấm da người cùng huyết nhục, mài hóa thành bọt máu, dung nhập tự thân tinh huyết, viết « da thịt tử chú » tại thân thể, đến người da tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Da thịt họa hình, điều khiển da thịt biến hóa ngoại hình, nam nữ đều có thể.
Đại giới: Từ đó không thể gần nữ sắc, nam sắc.
« Ngọc Cốt Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Lấy Lam Điền ngọc vỡ, dung hợp tinh huyết, mài thành bụi phấn mực nước, bôi lên tự thân viết « ngọc cốt chú » thụ ngọc cốt rèn luyện, đến ngọc cốt tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Ngọc Cốt Thần giáp, ngọc cốt tinh khí biến thành, có thể ngăn cản đao kiếm pháp thuật.
Đại giới: Cả đời không được cầm ngọc khí.
« Ngũ Tạng Ngũ Khí Quyết ». . .
. . .
Bản mới:
« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết  »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Trăm năm chín trồng linh dược, chín loại Linh Ngọc, hợp tự thân tinh huyết mài thành nước, viết không hoàn chỉnh « thiên hạ vạn pháp nhân đạo nhục thân chú » rèn luyện ngũ tạng lục phủ, gân xương da dẻ, huyết nhục đại não, thành vạn pháp tinh khí, pháp quyết này nắm toàn bộ nhục thân vạn pháp, hòa tan được vạn pháp, không hoàn mỹ thái.
Thiên phú pháp thuật
1. Chính ma kiếp hỏa: Nhiễm vạn vật, tận Hóa Kiếp xám.
2. Ngũ Hành độn pháp: Ngũ Hành chi vật đều độn.
3. Không phá thần giáp thể: Có thể phòng pháp thuật, đao kiếm thương nỏ, làm các loại binh khí, thần giáp hộ thể, vật thể không phá, bách độc bất xâm.
4. Ngũ tạng bạch cốt xem tâm: Tại trong tâm linh tạo ngũ tạng bạch cốt xem, tự nhiên phòng ngự các loại huyễn pháp, cũng ngăn cản tâm linh dị hoá.
5. Nhục thân bách biến: Từ huyết nhục xương cốt nội tạng biến hóa hình thể.
Đại giới: Không
Nhìn xem một vòng mới biến hóa, Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng.
"Quả nhiên, suy đoán của ta là chính xác."
"Ta hiện đang thu thập các loại khác biệt khí quan tu Luyện Tinh khí pháp môn."
"Mỗi một lần dung nhập công pháp mới, chỉnh thể công pháp liền sẽ phát sinh biến hóa vi diệu."
"Làm môn công pháp này biến không thể biến thời điểm, chính là ta tu luyện môn công pháp này thời điểm."
"Bất quá thu thập vật phẩm tựa hồ muốn càng nhiều."
Lý Thanh trên mặt thoáng có chút ngưng trọng, lần này phía trên tu luyện phụ trợ vật phẩm đã biến thành 9 trồng linh dược cùng 9 loại Linh Ngọc.
"Có lẽ chỉ có tại cái này Trừ Ma điện mới có thể trao đổi đến đầy đủ công pháp."
Nghĩ tới đây, không khỏi nhớ tới ghi chép bách khoa toàn thư bên trong mục lục.
Đêm qua, hắn trở về khổ đọc một lần, các loại khác biệt Linh Ngọc liền vượt qua 20 nhiều loại.
Trên cơ bản một điểm công huân có thể đổi lấy một viên, không tính là nhiều đắt đỏ.
Nhưng trăm năm linh dược liền khác biệt, một gốc ít nhất phải 10 công huân.
Cũng chính là một cái Giáp đẳng nhiệm vụ, mới có tư cách đổi lấy một viên.
"Thêm bắt đầu ít nhất phải 100 công huân."
"Linh dược vẫn là muốn từ bên ngoài nghĩ biện pháp."
"Mấy ngày nay Vương Khoát Hải đều là đi sớm về trễ, hiển nhiên là đang tìm kiếm linh dược."
"Vật tư chuyện này, có lẽ có thể đi tìm những người có tiền này, dùng công pháp và bọn hắn trao đổi."
"Bọn hắn hẳn là đối bước vào tiên đạo cảm thấy rất hứng thú."
"Sách, Tần tiểu huynh đệ, bình này Lê Hoa nhưỡng thật sự là quá mỹ vị."
"Ha ha ha, Phương lão ưa thích liền tốt, lần sau ta đi ngang qua, cho ngươi lại mang một bình."
Phương lão trên mặt mà nở một nụ cười, "Vậy liền làm phiền ngươi."
. . .
Buổi chiều, Lý Thanh thảnh thơi tự tại đi dạo lấy.
Xế chiều mỗi ngày, hắn liền ưa thích tại ngọc trong thành đi dạo một vòng, nghe một chút khúc, nhìn xem Bình thư, uống chút trà.
Đồng thời xem xét một chút khu vực, đều là từ Hoàng lão nơi đó sớm lấy được hồ sơ tin tức.
Hắn đang tìm kiếm an toàn quái dị, có thể bị cấp tốc giết chết quái dị.
Hắn đối với mình tu luyện, có minh xác an bài.
"Tinh khí tích lũy với ta mà nói không phải vấn đề gì, lại có hai cái tinh khí thạch, liền có thể trực tiếp đạt tới Luyện Tinh viên mãn."
"Hiện tại đối ta trọng yếu nhất chính là công pháp, triệt để hoàn thiện « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết  » cô đọng vạn pháp tinh khí."
"Khi đó mới là thích hợp nhất đột phá Tráng Thể thời điểm."
Bỗng nhiên, trên đường cái xuất hiện đại lượng binh sĩ.
Các binh sĩ nhào về phía ngọc thành bắc mặt phương hướng.
Cầm đầu là cả người khoác áo giáp tướng lĩnh, phía sau có người giơ cờ xí.
Lý Thanh có chút quét qua đã biết là ai.
Ngọc thành vệ chỉ huy làm - Vương Kiệt.
Đi vào ngọc thành đã thời gian không ngắn, thông qua Hoàng lão nơi đó, hắn ở chỗ này cũng không tính xa lạ.
Ngọc thành lớn nhất mấy cỗ thế lực, thứ 1 cái liền là ngọc Thành Tri phủ Phương Thanh Ngọc.
Mặc dù chính là chu toàn người của Phương gia, đây là một cái thế gia Tiểu Đạo thống, thuộc về Nho môn đạo thống.
Hắn dưới trướng có một cái bộ đầu Phí Dương Minh, người này là Lục Phiến môn xuất thân, thuộc về binh gia lại đạo một mạch.
Hai người này liền là trên quan trường đệ nhất thế lực.
Thứ hai liền là vệ chỉ huy làm Vương Kiệt, người này là binh gia binh đạo một mạch đạo thống, giỏi về huấn luyện quân trận, mượn dùng quân trận tinh khí, có thể phát huy ra siêu việt tự thân cảnh giới pháp thuật thủ đoạn, dị thường lợi hại.
Thứ ba liền là Trừ Ma điện, phía sau Chư Tử Bách gia, bối cảnh rất tạp, hạch tâm tựa hồ chỉ có mười mấy người, rất nhiều lại mời trừ ma giáo úy.
Đệ tứ liền là bách môn ngõ hẻm trong từng cái khác biệt đạo thống cửa hàng, phía sau đều có đại thế lực chỗ dựa.
Thứ năm, liền là yếu nhất tán tu.
Ngoại trừ những này chủ yếu thế lực bên ngoài, khả năng còn có một số tà ma ngoại đạo ẩn núp tu sĩ, bọn hắn phần lớn đều cùng chính thống thế lực không cùng.
Lý Thanh khẽ chau mày, "Chỉ huy sứ Vương Kiệt, hắn làm sao đi mặt phía bắc."
"Nơi đó thế nhưng là Bồ sông bến cảng, Tào vận quản hạt địa phương."
"Nguyên bản có thuỷ vận tham sự phụ trách, bất quá từ đời trước tham sự hơn một tháng trước bị diệt môn về sau, nơi đó vẫn từ nha môn tạm thay quản lý."
"Làm sao người này bỗng nhiên chạy ra ngoài?"
Nhìn xem những này vệ sở binh sĩ, trong lòng của hắn bỗng nhiên như có điều suy nghĩ.
"Chẳng lẽ là bởi vì vụ án kia, bến cảng chẳng lẽ có vấn đề gì ẩn tàng?"
Chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy.
Làm là một người hiện đại linh hồn, Lý Thanh từ không tin trên cái thế giới này có cái gì ngẫu nhiên.
Hết thảy đều là tất nhiên, chỉ là cất giấu trong đó đồ vật không người biết đến thôi.
Nghĩ tới đây, hắn cũng không có dừng lại lâu, mà là quay người rời đi.
Hắn cũng không muốn cuốn vào chuyện như vậy bên trong, dù sao tựa hồ có Huyết Ma giáo người trong bóng tối hoạt động.
"Về sau phải cẩn thận, ngọc này thành tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng như vậy an bình."
Đúng lúc này, mặt phía nam chính chỗ cửa, bỗng nhiên bạo phát một mảnh tiếng động lớn tiếng huyên náo.
Lý Thanh nhướng mày, sau đó hắn thấy được khiếp sợ một màn.
Vô số khí huyết tinh khí tại cửa Nam phương hướng dâng lên, nhìn qua tựa như vô số máu tươi chảy ra, tạo thành tinh khí tán dật.
"Chuyện gì xảy ra?"
Lý Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, trực tiếp quay người hướng về Trừ Ma điện mà đi.
Gặp chuyện không quyết, về trước Trừ Ma điện.
Thế giới này quá nguy hiểm, hắn cũng không muốn tùy tiện xâm nhập không phải là.
Trở lại Trừ Ma điện bất quá một phút, tin tức liền đã truyền trở về.
Nhiệm vụ điện bên trong, không ít người tốp năm tốp ba đang bàn luận.
Văn Thiên Toàn lúc này cũng đến nơi này, mặt sắc mặt ngưng trọng.
"Văn huynh, đây là xảy ra chuyện gì sao, làm sao nhiều người như vậy đều tới?"