Kinh Khủng Tu Tiên Lộ
Chuong 9: Chương 09: Tự mang dung hợp, Thiên Địa Nhân Huyết Chú?
----------------------------------------
Chương 09: Tự mang dung hợp, Thiên Địa Nhân Huyết Chú?
Chương 09: Tự mang dung hợp, Thiên Địa Nhân Huyết Chú?
Hư ảo bóng người kêu thê lương thảm thiết lấy, Lý Thanh nhìn xem đạo này hư ảo thân ảnh, toàn thân có chút run lên.
Cái kia căn bản không phải người, toàn thân mọc đầy khối u, còn có quái dị thân thể.
Phốc phốc
Hư ảo hình người huyễn ảnh bị Giao Long cắn trở thành vỡ nát.
Giao Long cắn nát hư ảo bóng người về sau, lóe lên liền bay trở về Lý Thanh ngọc bài.
Lý Thanh toàn thân mềm nhũn, toàn thân vô lực ngồi dưới đất.
Ngụm lớn thở hổn hển.
Trong cơ thể hắn chỉ có tinh khí đã toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.
"Thứ này, hiện tại ta chỉ có thể dùng một lần, nếu là thất bại, chính là ta c·hết."
Lúc này hắn ánh mắt nhìn về phía đảo hướng mặt đất chòm râu dài.
Hai mắt Vô Thần, trên lưng cao cao nổi lên một khối, nhìn qua đã không có sinh mệnh khí tức.
Thân thể đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, khô cạn co vào, rất nhanh liền biến thành một bộ kinh khủng thây khô.
Lý Thanh thấy cảnh này, khóe miệng giật giật, "Cái này c·hết trạng cũng quá thảm rồi a."
Thở dốc trong chốc lát, Lý Thanh đi tới, cầm một cái nhánh cây chọc chọc t·hi t·hể.
Thi thể không có phản ứng gì, trên lưng hở ra đồng dạng không có phản ứng.
Trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, "Xem ra hẳn là c·hết hẳn."
Lý Thanh bắt đầu lục soát thi, rất nhanh t·hi t·hể đều bị hắn đào sạch sẽ, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là một bộ da bọc xương t·hi t·hể.
Trên lưng hở ra một cái cự đại khô quắt bướu thịt.
"Người này cũng đã tại dị hoá biên giới, nhưng là tại dị hoá trước đó liền c·hết."
"Cho nên dị hoá cũng sẽ đình chỉ."
Trong lòng như có điều suy nghĩ, Lý Thanh bắt đầu kiểm kê thu hoạch của mình.
Một kiện y phục rách rưới, một cái túi màu đen khỏa, bên trong có hai tấm bánh cùng một khối thịt bò kho tương, một cái ấm nước, một viên dạ minh châu.
Còn có một cái lệnh bài màu đen, trên đó viết thật to chữ bằng máu, xem xét liền là biểu tượng một loại nào đó thân phận.
Một túi tiền nhỏ, bên trong có mười lượng bạc vụn.
"Mười lượng bạc, đầy đủ sinh sống một đoạn thời gian."
Bất quá, nhất làm cho hắn chú ý, là trong tay đối phương hai quyển màu vàng sách.
Lúc này, sự chú ý của hắn đã tập trung vào trong đầu của mình miếng ngọc bên trên.
Trong đó một quyển sách tại chạm đến trong nháy mắt, đã bị ghi chép trong đó.
Bản cũ:
« Dung Huyết Quyết »(loại hình: Quyết trăm ngày Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Chín loại sinh linh tinh huyết, viết thứ hai Huyết Chú, có thể cho tự thân huyết mạch dung nhập một loại tinh huyết, từ đó thu hoạch được đối ứng sinh mệnh nào đó loại năng lực, lớn mạnh bản nguyên hoàn thành Trúc Cơ.
Thiên phú tiểu thuật: Đốt máu, thiêu đốt huyết mạch tinh khí, đem tự thân chỗ có thân thể năng lực năng lực tăng lên gấp đôi hiệu quả.
Đại giới: Chung thân không thể ăn dùng đối ứng 9 loại sinh linh, phá giới sẽ dần dần dị hoá, biến thành quái dị.
« Luyện Huyết Quyết ». . .
Bản mới:
« Tinh Huyết Quyết »(loại hình: Quyết trăm ngày Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Đem tự thân tinh huyết, lấy cải tiến thiên, địa hai đầu Huyết Chú viết mang theo, khóa lại tự thân tiêu tán tinh khí, hoàn thành Trúc Cơ.
Thiên phú tiểu thuật:
1. Lấy máu bất luận cái gì v·ết t·hương bị tiểu thuật lực lượng chạm đến, v·ết t·hương không cách nào khép lại, tiếp tục đổ máu.
2. Đốt máu, thiêu đốt huyết mạch tinh khí, thời gian ngắn ngủi tăng lên toàn bộ thân thể năng lực hoặc cái khác tiểu thuật gấp đôi năng lực.
Đại giới: Không
"Hai quyển kinh văn, bên trong một cái là « Luyện Huyết Quyết » một cái khác là « Dung Huyết Quyết » đều là tương tự công pháp, đều có thể tu luyện tới Trúc Cơ, nhưng hiệu quả hơi khác biệt."
"Chẳng lẽ gia hỏa này hai môn công pháp đều tu luyện sao?"
"Bất quá cái này hai môn công pháp thế mà hòa hợp cùng một chỗ, miếng ngọc hiệu quả thật đúng là kinh người."
Trên mặt của hắn lóe lên một tia không hiểu thần sắc, "Nói cách khác, ta còn có thể lại tu luyện một lần môn công pháp này."
Nghĩ tới đây, hắn khẽ lắc đầu, "Hiện tại ta cũng không có điều kiện này."
"Chạy trước đường a."
Lý Thanh cũng không muốn cùng một cỗ t·hi t·hể ngây ngốc một đêm, trong tay thăm dò tốt dạ minh châu, cất vào túi vải màu đen.
Đem bao khỏa vác tại trên lưng, cầm trong tay một trương bánh nướng.
Một bên gặm bánh nướng, một bên uống miếng nước lạnh, cấp tốc xuyên qua rừng rậm, dọc theo con đường tiếp tục đi tới.
Lý Thanh đi ước chừng chí ít hai ba dặm, mới dừng bước, tại phụ cận tìm được một cây đại thụ bò lên.
Lúc này, hắn đã đem một trương bánh nướng cùng nửa khối thịt bò toàn bộ ăn sạch sẽ.
Dự định nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời khôi phục một chút tinh khí.
Yên lặng niệm động lấy kinh văn, dạ dày đồ ăn ở bên trong chậm rãi tiêu hóa, biến thành một cỗ lại một cỗ tinh khí lưu chuyển toàn thân.
Chỉ chớp mắt, hốt hoảng quá khứ mấy canh giờ, bầu trời một mảnh sáng rõ, mặt trời đã dâng lên.
Lý Thanh cũng từ nhập định trong tu luyện thức tỉnh, xoay người nhảy xuống.
Lúc này, hắn tinh khí trong cơ thể tựa hồ đã khôi phục được nguyên bản trạng thái, thân thể năng lực tăng lên rất nhiều.
Từ 5 mét không trung rơi xuống, hạ bàn vững chắc, trọng lực trùng kích đối với hắn cơ hồ không có có ảnh hưởng.
Trong mắt lóe ra suy tư, "Tinh khí sung túc thời điểm, tựa hồ thân thể năng lực cũng sẽ tăng thêm không thiếu."
Nghĩ đến tự mình cõng trong bọc còn lại nửa khối thịt bò cùng một khối bánh, khẽ lắc đầu.
"Chỉ đủ một trận, khoảng cách quận thành, còn có nhất thiếu 200 bên trong."
Lý Thanh khẽ lắc đầu, xuất ra đồ ăn vừa đi vừa gặm, dọc theo đường núi, chờ mong có thể gặp được đồng hành người, hoặc là trên đường dịch trạm.
Lúc này, hắn hoàn toàn là khinh trang thượng trận, bao khỏa cùng hai quyển kinh thư còn có lệnh bài đều đã toàn bộ ném xuống.
Hắn cũng không muốn mang theo rõ ràng mục tiêu vật phẩm, tất lại còn có người đang đuổi g·iết người kia.
Dạ minh châu dùng chòm râu dài màu đen túi sắp xếp gọn, giấu ở mình rách rưới túi áo bên trong, bạc cũng thả ở cùng nhau.
Đi tại trên sơn đạo, Lý Thanh một mực suy nghĩ hoàn toàn mới « Tinh Huyết Quyết ».
Hắn phát hiện trong đó nơi quan trọng nhất liền là hai đoạn khác biệt Huyết Chú.
Một cái tên là Thiên Huyết Chú, một cái tên là Địa Huyết Chú, trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu.
"Chẳng lẽ còn có một bộ Nhân Huyết Chú? Thiên Địa Nhân tam tài? Mới là hoàn mỹ Trúc Cơ công pháp?"
Trong lòng như có điều suy nghĩ, hắn cảm giác cái này vô cùng có khả năng.
Nện bước hai chân, Lý Thanh đi cũng không nhanh, tiết kiệm thể lực, tận lực để cho mình duy trì trạng thái đỉnh phong.
Liệt Nhật Viêm viêm, bây giờ là nóng bức mùa hạ, mặc dù Lý Thanh một mực đang rừng cây trong bóng tối hành tẩu, nhưng ngày y nguyên để cho người ta khó mà chịu đựng.
Khẽ lắc đầu, trên mặt của hắn lộ ra một tia nặng nề, "Muốn tiếp tục nóng như vậy, cái này 200 bên trong cũng không tốt đi."
Trên quan đạo trước sau không người, chí ít cho đến trước mắt, hắn còn không nhìn thấy có người đi ngang qua.
Né tránh hành tẩu, đảo mắt liền là một buổi sáng quá khứ, Lý Thanh đi đều có chút đi đứng run lên, "Ứng cần phải đi ba, bốn mươi dặm."
Hắn đã rời đi Hắc Phong Sơn, đi tại thông hướng kế tiếp sơn phong trên đất bằng.
Mỏi mệt nhìn về phía trước, Lý Thanh trong tay ấm nước đã uống cạn, đang có chút đói khát khó nhịn.
Bỗng nhiên, phía trước một cái kiến trúc hấp dẫn chú ý của hắn.
Kiến trúc bên trên treo đèn lồng đỏ, trên đó viết dịch chữ.
Trên mặt nở một nụ cười, "Cuối cùng có nghỉ chân địa phương."
"Hy vọng có thể có chút ăn, không phải thật sự là không kiên trì được."
"Chỉ có thể đi trong rừng rậm thử thời vận, nhìn có thể hay không bắt một ít thức ăn."
Khẽ cười khổ hai tiếng, Lý Thanh hướng về phía trước đi đến.
Rầm rầm.
Một mảnh to lớn thanh âm từ phía sau lưng vang lên.