Chương 34: Khảo sát địa hình, vụ án huyễn ảnh
"Hoàng lão thích uống rượu, hoa cúc lâu Lê Hoa nhưỡng, hắn thích nhất."
Lý Thanh trên mặt cười một tiếng, "Tốt, ta nhớ kỹ."
. . .
Thuỷ vận tham sự phủ - Lý gia, ở vào ngọc thành Bát Bảo đường phố, con đường này ở phần lớn đều là ngọc thành quan lại nhân gia.
Giữa ban ngày, Lý Thanh liền lặng yên im ắng đi tới con đường này.
Hai bên đường đều là cao môn đại hộ, đại môn đóng chặt, cơ bản không có gì người rảnh rỗi ở chỗ này đi lại.
Lý Thanh đi tới thuỷ vận tham sự phủ, đại môn đều đã tổn hại, liếc nhìn lại bên trong đen kịt một màu.
Tất cả đều là đốt cháy khét vết tích.
Lý Thanh mấy bước đi vào, yên lặng quan sát đến.
Hắn có lục thức thanh minh tiểu thuật, đây là một loại bị động thân thể lực lượng.
Phương viên ba trượng bên trong hết thảy, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ rất dễ dàng bị hắn phát giác.
"Căn cứ hồ sơ ghi chép, tiếng khóc phần lớn là tại lúc buổi tối phát sinh."
"Trắng trời bình thường đều là an toàn."
"Như vậy, xem trước một chút hoàn cảnh nơi này a."
Lý Thanh rất cẩn thận, làm vì mình thứ 1 cái nhiệm vụ, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương.
Trái tay nắm lấy gọi linh bài, hắn đã biết thứ này đoán chừng là một kiện pháp khí.
Có thể trực tiếp công kích tinh Thần Hồn phách pháp khí, tại pháp khí bên trong cũng được cho cực phẩm.
"Cũng không biết lần trước gặp phải lão đầu đến cùng là cái gì, " nghĩ đến cái kia thần bí lão đầu biến mất.
Trên bầu trời lóe lên một cái rồi biến mất Giao Long đại chiến, trong lòng của hắn liền như có điều suy nghĩ.
Thế giới này là tồn tại yêu, đồng dạng là hấp thu tinh khí tu luyện mà thành, nội bộ cũng có được truyền thừa của mình.
Lý Thanh cẩn thận tại cái này phế tích phủ đệ bên trong dạo qua một vòng, đại khái hao tốn nửa canh giờ.
Tòa phủ đệ này chia làm tiền viện cùng hậu viện.
Tiền viện chủ yếu là tiếp khách, đãi khách chi địa, hậu viện là trong phủ nữ quyến cùng chủ người sinh sống địa phương.
Trong ngoài chí ít có bảy, tám gian phòng, tại hậu viện còn có một tòa lầu nhỏ, cùng một cái ao nước nhỏ.
Những phòng ốc này phần lớn đều chỉ còn lại có đổ nát thê lương, chất gỗ kết cấu cơ hồ đều bị đốt rụi.
Nhìn qua đại khái bố cục Lý Thanh, khẽ lắc đầu.
"Những người này thật đúng là xa xỉ, một cái lục phẩm tham sự, sinh hoạt cứ như vậy xa hoa."
Nghĩ đến ngoài thành nhìn thấy những cái kia lưu dân, Lý Thanh liền khẽ lắc đầu.
Hít một hơi thật sâu, hắn quay người rời khỏi nơi này.
Địa hình dò xét không sai biệt lắm, tiếp xuống liền nhìn tình huống buổi tối.
. . .
Làm làm làm
Gõ mõ cầm canh thanh âm tại ban đêm vang lên.
Lúc này, đã là giờ Tý, cơ hồ hết thảy mọi người đều đã nằm ngủ.
Lý Thanh một thân một mình mặc một thân dạ hành phục, trái eo treo lệnh bài, eo phải treo một thanh trăm rèn cương đao.
Giống như một đạo u linh, bao phủ tại hắc ám trong bóng tối, lặng yên không một tiếng động đi tới thuỷ vận tham sự phủ trước cổng chính.
Trên mặt của hắn lộ ra một tia suy tư, lẳng lặng đứng ở bên ngoài cũng không có đi vào.
Lúc này, hắn đã triệt hồi Âm Ảnh Thuật, đứng tại đại môn đối diện trước cửa phủ đệ trong bóng tối.
Hắn tựa như một tôn băng lãnh môn thần, lẳng lặng chờ đợi.
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiếng quỷ khóc cũng không phải là mỗi ngày đều sẽ phát sinh.
Có khi sẽ xuất hiện, có khi lại hào không có tung tích, cần tìm vận may.
Ước chừng chiếm gần nửa canh giờ, đối diện trong phủ đệ bỗng nhiên vang lên quỷ dị tiếng khóc.
"Ô ô ô "
"Ô ô ô. . . Ô ô "
. . .
Cái này thanh âm rất thấp, cũng rất nhẹ, là nữ người thanh âm.
Lý Thanh phải tay nắm chặt trăm đoạn cương đao chuôi đao, thần sắc thoáng có chút ngưng trọng.
"Nhanh như vậy liền xuất hiện sao."
Âm Ảnh Thuật lặng yên phát động, cả người hắn đều bao phủ tại một mảnh bóng râm bên trong.
Dậm chân hướng về đối diện đi đến, rất nhanh liền đi tới trước cổng chính.
Bên trong đen kịt một màu, ánh trăng chiếu rơi trên mặt đất, mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hình dáng.
Bước ra một bước, quỷ âm thanh càng thêm rõ ràng, ở bên tai của hắn không ngừng còn quấn.
Sắc mặt có chút ngưng tụ, Lý Thanh hướng về nội viện đi đến, nơi đó là hỏa thiêu nghiêm trọng nhất, cũng là t·hi t·hể bị phát hiện địa phương.
Một nhà 32 miệng đều bị đặt ở trong một gian phòng đốt cháy.
Đi đến một nửa thời điểm, một cỗ quỷ dị gió nhẹ, bỗng nhiên tại tòa phủ đệ này bên trong nổi lên.
Tiếp theo một cái chớp mắt, một mảnh tiềng ồn ào vang lên.
"Tiểu thư, hôm nay tới thăm lão gia vị công tử kia thật tốt tuấn."
"Là rất tuấn."
"Tiểu thư ngươi thích không?"
"Ba hoa, nên đánh."
. . .
Oanh oanh yến yến thanh âm đang vang lên.
Lý Thanh thuận phương hướng âm thanh truyền tới có chút nhìn lại.
Một đám người xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.
Lúc này, hắn đứng tại thông hướng nội viện một đầu trên đường nhỏ.
Cuối con đường nhỏ là một cái đánh mở cửa, trong môn chính có mấy cái trang điểm lộng lẫy thân ảnh.
Hai cái Thanh Y tỳ nữ, chính vây quanh ở một cái thân mặc bạch y nữ tử quanh thân.
Lý Thanh yên lặng đi tới, bạch y nữ tử dung mạo tú lệ, da thịt trắng noãn, khuôn mặt như vẽ, toàn thân đều tràn ngập biết sách quản lý khí chất.
Lúc này, nữ tử khóe miệng ngậm lấy vẻ tươi cười, trong mắt tựa hồ có vẻ mong đợi.
Khuôn mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, cười mắng lấy hai cái tỳ nữ, ẩn ẩn có vẻ mong đợi.
"A, ngươi muốn làm gì."
"Cứu mạng, a. . ."
. . .
Trong tiểu viện hài hòa mỹ lệ hình tượng, bỗng nhiên bị một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương đánh vỡ.
Thiếu nữ cùng tỳ nữ sắc mặt lập tức lộ ra không biết làm sao.
Tiếng kêu thảm thiết là như thế sáng tỏ, trong tiểu viện này đều nghe được nhất thanh nhị sở.
Bang làm.
Một tiếng kịch liệt trầm đục, tiểu viện cùng tiền viện kết nối đại môn bị một cước đá văng.
Mấy bóng người từ trong đó bay ra.
Sau khi rơi xuống đất, là từng cỗ bị v·ết m·áu bao trùm t·hi t·hể.
Một cái hai mắt hiện ra hồng quang, đầy mặt tà khí nam nhân trẻ tuổi đi đến.
Hắn tay trái tay phải đều nắm lấy một viên trái tim, chính phóng tới bên miệng, quỷ dị liếm láp lấy.
Cái này một màn kinh khủng, bị hù trong viện ba nữ tử co quắp ngã xuống đất.
Cái này kinh khủng hình tượng, để váy của các nàng tất cả đều bị ướt nhẹp.
Sợ hãi sâu tận xương tủy, ba nữ nhân toàn thân đều đang phát run.
Những t·hi t·hể này đều bị móc rỗng thân thể, có thể nhìn thấy xé ra khoang.
Những t·hi t·hể này vô cùng khô cạn, liền giống bị hút khô máu.
Quái dị nam tử trẻ tuổi, ánh mắt nghiêng cười nhìn xem ba nữ nhân.
"Ha ha ha, còn có ba cái mỹ nhân nhi a."
Bạch y nữ nhân trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng, hắn nhận ra bên trong một cái thân ảnh.
Đó là phụ thân của nàng, thuỷ vận tham sự - Lý Quang sáng.
"Phụ thân, không, " Đỗ Quyên khấp huyết, thê lương gọi tiếng vang lên.
Tà khí nam tử trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, "Ồn ào."
Thân hình của hắn đột nhiên lóe lên, trong nháy mắt liền xuất hiện ở bạch y nữ tử trước mặt.
Tay cầm tràn ngập huyết quang, đã vô thanh vô tức rơi vào bạch y nữ tử đỉnh đầu.
Phốc phốc
Bạch y nữ tử ánh mắt máy động, bạch nhãn một phen, toàn thân đều đang run rẩy, màu đỏ huyết mạch tinh khí từ toàn thân toát ra, bị hút vào trong tay của người kia.
Cả người mắt trần có thể thấy bắt đầu khô cạn, cuối cùng biến thành một cỗ thây khô, lặng yên im ắng ngã trên mặt đất.
Lúc này, trong tiểu viện cái khác nữ quyến đều nghe được thanh âm, từng cái nghi hoặc khai môn đi ra.
Sau đó nhìn thấy liền là Địa Ngục đồng dạng tràng cảnh.
Tà dị nam tử trên mặt lộ ra điên cuồng tiếu dung, "C·hết đi, hai cước cừu non nhóm."