Chương 36: Hoạ sĩ tu sĩ, quái dị tin tức
Ung dung quá thay quá thay, Lý Thanh dần dần thích ứng ngọc thành sinh hoạt.
Sáng sớm, hắn sớm rời đi thiên hạ tiêu cục.
Đi tới một nhà hoành thánh sạp hàng.
Chủ quán là cái lão đầu, đại khái 60 nhiều tuổi.
Nhà hắn hoành thánh phi thường mỹ vị, ăn bắt đầu mười phần sướng miệng.
Lý Thanh rất ưa thích, cho nên gần nhất mỗi sáng sớm đều đến.
"Loãng tuếch "
Hai ba miếng ăn một chén lớn mì hoành thánh, Lý Thanh sờ lấy bụng, mặt mũi tràn đầy thoải mái dễ chịu.
Cái này sạp hàng vị trí ở cửa thành phụ cận, bởi vì người lui tới có rất nhiều.
Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một mảnh tiếng động lớn tiếng ồn ào.
Lý Thanh không khỏi quay đầu hướng về kia bên trong nhìn lại.
Tựa hồ có một ít quần áo tả tơi lưu dân, chính ở cửa thành ồn ào lấy.
Nhưng rất nhanh liền bị thủ vệ đám binh sĩ cho ngăn cản trở về, thuần túy b·ạo l·ực dọa ngăn cản cùng khước từ.
Lý Thanh nhìn xem một màn này, nhíu mày.
Những này lưu dân là đến từ Hoàng Long quận bên ngoài khoảng cách đá xanh huyện 100 dặm hơn hai cái huyện thành.
Nơi đó không biết nguyên nhân gì phát sinh khô hạn, dẫn đến hai cái người của huyện thành chỉ có thể ra ngoài cầu sinh.
Trong đó một bộ phận lớn đều đi tới ngọc thành.
Một bên lão đầu khẽ lắc đầu, "Thật sự là nghiệp chướng, nghe nói lưu dân doanh mỗi ngày đều tại n·gười c·hết."
"Bãi tha ma mỗi ngày chí ít đều muốn trên chôn mười mấy bộ t·hi t·hể."
"Nghe nói đã có hai ngày không có phát cháo."
Lão đầu ở một bên thở dài thanh âm truyền vào Lý Thanh trong tai, Lý Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.
"Loại chuyện này là quan lão gia quản, chúng ta có thể không quản được nhiều như vậy, "
"Cơm hôm nay tiền, " nói xong ném ra 5 cái đồng tiền, quay người rời khỏi nơi này.
Tại trên đường cái thảnh thơi tự tại chuyển, hoàn thành mấy ngày trước đây nhiệm vụ, hắn đã chính thức trở thành Trừ Ma điện một thành viên.
Mỗi ngày hắn đều lại nhìn nhìn có hay không thích hợp nhiệm vụ, bất quá phàm là có một tia nguy hiểm, hắn cũng sẽ không đi.
Hắn chuyên môn đi một chuyến hoa cúc lâu, mua một bình tốt nhất Lê Hoa nhưỡng, khoan thai đi tới Trừ Ma điện.
Quanh đi quẩn lại
Rất mau tới đến Hoàng lão hồ sơ điện, gõ gõ cánh cửa.
Đông đông đông.
Bên trong vang lên Hoàng lão thanh âm, "Vào đi, cửa không có khóa."
Két.
Đẩy cửa vào, Lý Thanh nhìn xem Hoàng lão cười nói.
"Hoàng lão, buổi sáng tốt lành."
Hoàng lão nhìn xem Lý Thanh, ánh mắt chú ý tới chai rượu trong tay của hắn, trên mặt lộ ra tiếu dung.
"Ha ha, tiểu hỏa tử có lòng."
"Ha ha ha, đi ngang qua liền thuận tiện mua một điểm."
Nói xong, đã đem hoa cúc nhưỡng đặt ở Hoàng lão trên mặt bàn.
Hoàng lão xuất ra mình một bộ dụng cụ pha rượu, một bộ màu xanh biếc ngọc chất chén rượu cùng bầu rượu.
Cẩn thận mở ra Lê Hoa nhưỡng, đem rượu ngon đổ vào trong bầu rượu.
Một mùi thơm đập vào mặt, say mê thở sâu, mặt mũi tràn đầy say mê.
"Cái này Lê Hoa nhưỡng là trong mệnh ta ma tinh, thật sự là một ngày cũng cách không được."
"Đa tạ! Lão đầu tử bạc, một tháng có thể từng không được mấy lần."
Lý Thanh cười cười, "Không có chuyện, ta tại hoa cúc lâu đè ép 200 hai, về sau Hoàng lão mỗi ngày đi lấy là được rồi."
"Ta cùng hoa cúc lâu nói, nếu là không đủ, liền tới tìm ta."
Hoàng lão nghe vậy nhãn tình sáng lên, cười ha ha nói, "Đây thật là không có ý tứ, "
Lý Thanh cười cười, "Việc rất nhỏ, về sau có cái gì đơn giản nhiệm vụ, Hoàng lão cho ta biết một tiếng là được rồi."
"Tốt, chỉ cần là an toàn nhiệm vụ, ta nhất định thứ 1 cái thông tri ngươi."
"Ha ha ha, tốt."
Hai người lại hàn huyên một hồi, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một cái thanh âm.
"Ngươi làm sao tại cái này a, ta tìm ngươi thật lâu rồi."
Lý Thanh quay người nhìn về phía Văn Thái Toàn, lúc này hắn chính một mặt lo lắng đi tới.
Không nói lời gì lôi kéo hắn liền đi ra ngoài.
Lý Thanh đối Hoàng lão có chút khoát tay, "Hoàng lão, ta đi trước."
"Ân, đi thôi, " Hoàng lão có chút phất tay, cẩn thận thưởng thức trong tay rượu ngon, một đôi mắt hơi híp lại, mười phần say mê.
. . .
Rời đi Hoàng lão hồ sơ điện, Lý Thanh có chút nghi hoặc nhìn Văn Thái Toàn, "Vội vã như vậy làm gì? Có chuyện gì sao?"
"Người ở phía trên phái cái họa sĩ tới, ngươi đi đem nhìn thấy người kia hình dạng vẽ ra."
Lý Thanh lúc này mới chợt hiểu, "Phía trên có kết luận sao? Chiến công của ta thế nào?"
Văn Thái Toàn đối với hắn gật gật đầu, "Yên tâm, tăng thêm ngươi nguyên bản nhiệm vụ, lần này ngươi chí ít có thể được đến 15 công huân."
"Với lại năm nay đều không cần lại làm nhiệm vụ."
Lý Thanh gật gật đầu, rất nhanh bọn hắn liền đi tới Trừ Ma điện bên trong một căn phòng bên trong.
Nơi này đang có một người trung niên chờ lấy hắn, đối phương mặc một thân áo bào xanh, cầm trong tay một cái bút chì, trước mặt bày biện một trương giá vẽ,
Văn Thái Toàn nhìn xem họa sĩ nói ra, "Hoa tiên sinh, vị này liền là Tần giáo úy, sự kiện lần này người phát hiện."
Trung niên nhân này diện mục phổ thông, nhìn một cái không có địa phương gì đặc biệt.
Nhưng toàn thân tinh khí thu liễm, cũng là một vị tu sĩ.
Chỉ nghe Văn Thái Toàn nói ra, "Vị này là hoạ sĩ đạo hữu - Hoa tiên sinh."
"Chuyên môn phụ trách đối t·ội p·hạm truy nã tiến hành khắc hoạ."
Hoa tiên sinh ánh mắt nhìn Lý Thanh, trên mặt nở một nụ cười nói ra.
"Tần giáo úy, ngươi nói rõ chi tiết nói người tuổi trẻ kia bề ngoài hình tượng a."
Lý Thanh khẽ gật đầu, đem mình nhìn thấy người kia tiến hành kỹ càng miêu tả.
Hoa tiên sinh thì là cầm bút chì từng điểm từng điểm phác hoạ, không ngừng hỏi thăm, bề ngoài phải chăng có chênh lệch.
Ngay tại loại này từng điểm từng điểm câu thông bên trong, một cái sinh động hình tượng xuất hiện ở trong mắt mọi người.
Nhìn xem trong tấm hình hình tượng, Lý Thanh đều có chút chấn kinh.
Bởi vì đối phương vẽ ra diện mục thế mà cùng hiện đại phác hoạ có dị khúc đồng công chi diệu.
Vô cùng chân thực, đơn giản tựa như vẽ.
Trong đó còn có một cỗ kỳ lạ thần vận, đem người này tà ý khắc hoạ đến vô cùng nhuần nhuyễn.
Lý Thanh không khỏi tán thán nói, "Thật sự là vẽ quá giống."
. . .
Đảo mắt liền tới buổi chiều.
Lý Thanh gần nhất không có việc gì liền ưa thích đi Hoàng lão trong phòng ngồi.
Thỉnh thoảng cọ một hai bản sách đến xem, những sách này phần lớn đều lúc trước hồ sơ.
Lý Thanh muốn thông qua những này hồ sơ hiểu qua đi phát sinh nguy hiểm sự kiện.
Từ đó đối thế giới này tiến hành cấp độ càng sâu hiểu rõ.
Bởi vì hắn đưa Lê Hoa nhưỡng quan hệ, Hoàng lão cũng ngầm cho phép hành vi của hắn.
Thậm chí một số thời khắc còn biết đối một chút vụ án tiến hành lời bình.
Lý Thanh dần dần biết cái thế giới này ẩn tàng các loại nguy hiểm.
Tỉ như năm ngoái, ngọc thành đến ít phát sinh 130 nhiều lên lớn nhỏ khác biệt quái dị sự kiện.
Tử vong nhân số chí ít vượt qua 500 người.
Nhưng những này t·ử v·ong vụ án đều lặng lẽ bị xóa đi, một chút cảm kích người bình thường, đều bị Trừ Ma điện tu sĩ xóa đi ký ức.
Làm Lý Thanh nhìn đến đây thời điểm, có chút kỳ quái hỏi.
"Vì cái gì chúng ta Trừ Ma điện người muốn đem những người bình thường này ký ức xóa đi?"
"Trong đó có bí mật gì sao?"
Hoàng lão lúc này tựa hồ đang tại chỉnh lý một phần bản án.
Nghe được hắn vấn đề, nói thẳng, "Ngươi đi xem một chút Bính hào giá sách, trong đó thứ ba mươi tám hào hồ sơ."
"Sau khi xem, ngươi liền biết tại sao phải làm như vậy."
Lý Thanh gật gật đầu, vội vàng đi tới.