Chương 02: Tu luyện công pháp, Huyết Chú luyện thể
Nhìn trong tay mình canh gà, Lý Thanh tê cả da đầu.
Ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, toàn thân không tự chủ được run nhè nhẹ.
Đúng lúc này, đại môn bỗng nhiên mở ra, Hoa Nguyệt tiên sinh diện mục hờ hững xuất hiện ở trước mặt hắn.
Một cỗ quỷ dị nhàn nhạt mùi máu tươi, chui vào Lý Thanh cái mũi.
Lý Thanh đầu đều muốn nổ tung, toàn thân lông tóc đứng lên, phảng phất như gặp phải một loại nào đó nguy hiểm to lớn.
"Tới tại sao không gõ cửa?" Hoa Nguyệt tiên sinh ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn.
Trên ánh mắt hạ xem kỹ, Lý Thanh cảm giác mình liền giống bị Độc Xà để mắt tới, toàn thân làn da đều thăng nổi da gà lên.
Cái khó ló cái khôn, Lý Thanh trên mặt vội vàng chất đống tiếu dung, "Ta vừa mới đến, còn chưa kịp gõ cửa, tiên sinh liền mở cửa."
"Canh gà ta đã nấu xong."
Hoa Nguyệt tiên sinh xem kỹ đánh giá hắn, hậu viện trở nên hoàn toàn yên tĩnh.
Lý Thanh trên mặt chất đống nịnh nọt tiếu dung, hoàn toàn nhìn không ra một tia dị thường.
Cung kính đưa lên canh gà, "Tiên sinh, là ta cho ngươi bắt đầu vào đi, vẫn là. . . ?"
Hoa Nguyệt tiên sinh khóe miệng bỗng nhiên dâng lên vẻ tươi cười, "Cho ta là được rồi."
Nói xong, nhận lấy Lý Thanh trong tay bát.
Lý Thanh tại bát bị tiếp nhận trong nháy mắt, một trái tim không ngừng chìm xuống, băng lãnh thẳng chìm đáy cốc.
Hoa Nguyệt tiên sinh mặt mỉm cười nhìn xem hắn, "Ngươi cũng đi phòng bếp xới một bát đi, chính là đang tuổi lớn, muốn bao nhiêu ăn một điểm."
"Ăn ngon, mới có thể dài thật tốt."
Lý Thanh vội vàng điểm, bên cạnh chất đống cười, "Đa tạ tiên sinh ban thưởng."
Liền vội vàng xoay người, hấp tấp hướng về phòng bếp đi đến, nhìn qua thập phần vui vẻ.
Hoa Nguyệt tiên sinh tại Lý Thanh quay người về sau, một đôi mắt nhào bột mì khổng biến đến vô cùng băng lãnh, một mực nhìn lấy Lý Thanh bóng lưng biến mất.
Phanh.
Đại môn bị đóng lại, trong phòng lần nữa truyền đến quỷ dị nhấm nuốt âm thanh, còn có tư tư ăn canh âm thanh, cùng trầm thấp tiếng cười.
"Thật tốt dài đi, ha ha, mọc tốt, hương vị mới tốt. . ."
. . .
Trong phòng bếp, Lý Thanh đứng tại nước bên cạnh, mượn chậu nước cái bóng nhìn xem khuôn mặt của mình.
Một trương trắng bệch mặt, một trương phổ thông khuôn mặt, lẫn vào trong đám người cũng không ai sẽ chú ý.
15 tuổi, ở kiếp trước chỉ là một thiếu niên, ở chỗ này đã là một người trưởng thành.
Gia đình bình thường, thậm chí đã xuống đất làm việc.
Toàn thân đều đang phát run, to như hạt đậu mồ hôi lạnh cuồn cuộn xuống.
"Vừa rồi thật là nguy hiểm, kém một chút mà ta liền không kềm được."
"Cái này 10 năm sách không phải xem không, ta dưỡng khí công phu thật TM lợi hại."
"Loại tình huống kia ta cảm thấy cũng có thể mặt không đỏ hơi thở không gấp ứng đối."
"Ta cũng đã giấu diếm được hắn."
"Nhưng là, nơi này không thể ở nữa, ta nhất định phải đi, nếu không sợ rằng sẽ c·hết ở chỗ này."
Hắn đã ý thức được vấn đề, quỷ dị mùi máu tươi cùng nhấm nuốt âm thanh, Hoa Nguyệt tiên sinh tại trong phòng của hắn ăn đồ ăn sống.
Về phần là người vẫn là động vật, vậy cũng không biết.
"Bất quá, ta có thể đi được không? Ta cảm giác tên kia cũng đã để mắt tới ta?"
"« Tinh Huyết Quyết » chỉ có cải tiến bản môn công pháp này mới có thể cứu ta."
Nghĩ tới đây, liền như là bắt được cọng cỏ cứu mạng.
Lý Thanh cấp tốc tập trung ý chí trong đầu trên ngọc bài, xem xét tỉ mỉ lấy « Tinh Huyết Quyết » nội dung.
Đồng thời, hắn cũng cho mình bới thêm một chén nữa canh gà, giội lên một chén cơm, cấp tốc bắt đầu ăn.
Công pháp bên trong minh xác viết cắt đứt mình tinh khí xói mòn, đến tu luyện công pháp, cái này mang ý nghĩa ăn no rất trọng yếu.
Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.
Một bên nghiên cứu một bên ăn, bỏ ra nửa canh giờ đem gà mái toàn bộ ăn hết, còn ăn hai bát cơm.
Bụng mười phần chống đỡ, Lý Thanh trong lòng đã có đại khái mặt mày.
Môn này « Tinh Huyết Quyết » bước trọng yếu nhất chia làm hai cái.
Thứ 1 bước, cải tiến sau Huyết Chú, cần tâm huyết của mình ở trên người viết chú văn.
Chú văn hết thảy 3000 chữ, có thể ở trên người làn da bất kỳ địa phương nào viết, chỉ cần liên tục không ngừng liền có thể.
Huyết Chú viết xong sau, cần đem chú văn từ đầu tới đuôi niệm một lần, liền có thể phát động cái này chú văn.
Thứ 2 bước, tiếp nhận Huyết Chú luyện thể thống khổ, chỉ có vượt qua Huyết Chú đối thân thể cải tạo, mới có thể chân chính bước vào tu luyện, sau đó không ngừng tích lũy tinh khí.
Tinh khí sẽ dung nhập huyết dịch, dọc theo huyết mạch vận chuyển toàn thân, từ đó hình Thành Chu thiên tuần hoàn, thoải mái thân thể lớn mạnh bản nguyên.
« Tinh Huyết Quyết » bên trong còn có một môn tiểu thuật - hóa huyết, cần tiêu hao tinh khí đến thi triển.
Môn này tiểu thuật rơi vào trên người địch nhân, chỉ cần trên người đối phương có bất kỳ v·ết t·hương, máu tươi liền sẽ từ trong đó không ngừng dâng trào, không cách nào tự nhiên khép lại, cuối cùng máu tận mà c·hết.
Cấp tốc thu thập phòng bếp, hắn cầm một cái chén nhỏ cùng một thanh dao phay, cấp tốc trở lại gian phòng của mình.
Trong phòng của hắn nhưng không có ngọn đèn, đây không phải hắn một cái Tiểu Tiểu thư phòng tiểu nhị có thể hưởng dụng đồ vật.
Lúc này, sắc trời có chút ảm đạm, ánh chiều tà còn ở phương xa, miễn cưỡng xuyên thấu qua giấy cửa sổ, còn có thể có một ít quang.
Lý Thanh cởi áo, nắm chặt thời gian dùng dao phay cắt vỡ mình ngón trỏ, nhỏ xuống máu tươi, toàn bộ rơi xuống chén nhỏ bên trong.
Tay đứt ruột xót, trên ngón tay truyền đến nhói nhói, rất nhanh liền tràn đầy một nửa chén nhỏ.
Đình chỉ tiếp tục nhỏ máu, Lý Thanh lập tức bắt đầu ở thân bên trên viết cải tiến Huyết Chú.
Hắn lấy ra một cây tiểu hào bút lông, chấm máu tươi bắt đầu múa bút thành văn.
3000 chữ, dù là chỉ là chiếu vào trong đầu miếng ngọc chép sách, cũng muốn tốn hao thời gian dài cùng tinh lực.
3000 chữ, trọn vẹn hao tốn một cái canh giờ, ngay cả máu cũng bắt đầu đọng lại, hắn mới viết hoàn tất.
Trên người chính diện đã không có bất kỳ khe hở.
10 ngón tay v·ết t·hương không ngừng phát ra nhói nhói, hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt lóe lên một tia kiên định.
"Một bước cuối cùng."
Mất máu, dưới loại tình huống này, còn muốn mượn ánh sáng nhạt ở trên người viết 3000 chữ, tinh thần của hắn thể lực cũng đã gần đến cực hạn.
Hắn có chút ngồi tại trên giường của chính mình, chậm rãi nhắm mắt lại, bắt đầu dựa theo trong đầu miếng ngọc bên trên thần bí Huyết Chú tụng niệm lấy.
"Vô Cực chân huyết, lấy máu trải đường, tinh nhập huyết mạch, . . ."
Từng câu chú văn từ trong miệng của hắn lan tràn ra, thanh âm vô cùng trầm thấp, nhưng lại dị thường rõ ràng, tại phòng ngủ của hắn bên trong chậm rãi quanh quẩn.
Không biết qua bao lâu, 3000 chữ chú văn bị hắn tụng niệm hoàn tất.
Trên người tươi Huyết Chú văn phát ra có chút hồng quang, giống như là đã có sinh mệnh, bắt đầu ở trên người hắn lan tràn.
Toàn thân cao thấp mỗi một cái góc, đều bị cái này kinh văn bao phủ, nối thành một mảnh tựa như mạng lưới.
Nhìn kỹ lại, từ thứ 1 cái chữ bắt đầu đến một chữ cuối cùng kết thúc, kinh văn tựa như một đầu huyết sắc trường xà, bao trùm lấy toàn thân hắn.
Kinh văn hướng về trong cơ thể hắn tràn ngập mà đi, tựa hồ rót vào đến của hắn huyết quản, không cách nào tưởng tượng kịch liệt đau nhức tràn ngập toàn thân.
Lý Thanh hai mắt đột xuất, trong đó tất cả đều là huyết sắc, nhìn kỹ lại, mạch máu bên trên tựa hồ có đồ vật gì tại quỷ dị nhúc nhích, tựa hồ là Huyết Chú văn tự hào quang.
Thống khổ để hắn ngay cả một tia thanh âm đều không thể phát ra.
Ngay tại thống khổ này thời điểm, ngoài cửa vô thanh vô tức xuất hiện một bóng người.
"Đông đông đông."