Chương 49: Phẫn nộ tuyệt vọng, binh mã chấn địa
Vương Kiệt ánh mắt âm trầm,

"Hừ."

Trừ Ma điện nhiệm vụ điện bên trong, gần trăm vị trừ ma giáo úy toàn bộ bị triệu tập đến nơi này.

Một người trung niên nam tử nhìn xem chỗ có người nói.


"Năm nay chiêu mộ nhiệm vụ, mỗi người các ngươi tướng lĩnh lấy 1~ 3 cái địa phương.

"Bên trong khả năng có Huyết Ma giáo tu sĩ, cũng có thể là có không biết từ chỗ nào đưa tới binh sĩ.


"Các ngươi lập tức đi, đem những người này toàn bộ cầm xuống.

"Như có phản kháng ngay tại chỗ giết ch.

ết.

"Đồng thời, vệ sở binh sĩ đều đã làm phản, nếu như bọn hắn xuất hiện ngăn cản, đồng dạng ngay tại chỗ giết ch.

ết.

"Nếu như bọn hắn đầu hàng, cũng có thể tiếp thu.

"Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, mỗi người một cái Giáp đẳng công."

Nghe được chiêu mộ nhiệm vụ nội dung, 30 nhiều vị Trừ Ma điện tu sĩ đều sợ ngây người.

Bọn hắn thế nhưng là đạo thống tu sĩ.

Vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc đến loại này trấn áp phản loạn chiêu mộ nhiệm vụ.

Bọn hắn mơ hồ ở giữa cảm thấy mưa gió nổi lên, ngọc thành thiên chỉ sợ muốn sụp.


Trung niên nhân ánh mắt nhìn về phía trừ ma các giáo úy,

"Các ngươi có ai cự tuyệt sao?"

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng không có người cự tuyệt.

Bởi vì đây chính là Giáp đẳng công huân, 10 điểm công huân có thể không ít.

Trung niên nhân gật gật đầu,

"Rất tốt, phía dưới bắt đầu ban phát nhiệm vụ."

Văn Thiên Toàn tránh trong đám người, cái trán toát mồ hôi lạnh, hắn cảm giác được phiền phức lớn rồi.

"Lần này nguy rồi, làm sao lại bại lộ."

Làm thâm tàng Trừ Ma điện ám tử, hắn biết rõ một khi nhiệm vụ thất bại hắn sẽ là kết cục gì?

"Không được, ta muốn nhanh thông tri."

Đúng lúc này, trung niên nhân ánh mắt rơi vào Văn Thiên Toàn trên thân.

"Văn Thiên Toàn, ngươi không cần đi, ta có ngoài định mức nhiệm vụ cho ngươi."


Văn Thiên Toàn nghe nói như thế, lập tức sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, hắn biết mình khả năng bại lộ.

Không có chút gì do dự, quay người liền hướng về nhiệm vụ điện bên ngoài phóng đi, toàn thân bộc phát ra một cỗ huyết quang.


Huyết Ma giáo một môn pháp thuật - đốt huyết độn pháp.

Một khi thi triển trong nháy mắt hóa thân một đạo huyết quang, tung hoành trăm mét khu vực.

Nhưng ngay tại hắn hóa thân huyết quang trong nháy mắt, nhiệm vụ điện bảng hiệu bên trên, một chiếc gương lạc tiếp theo một đạo thanh quang.


Cái này thanh quang trong nháy mắt lạc ở trên người hắn, Văn Thiên Toàn phát ra một tiếng hét thảm.

"A!"

Toàn thân huyết quang tại thanh quang hạ trong nháy mắt dập tắt, tất cả tinh khí đều bị thanh quang khóa lại, động một cái cũng không thể động.

Nam tử trung niên lóe lên đi tới trước mặt hắn.

Trong tay cầm một trương phù lục dán vào mi tâm của hắn.

Một mảnh hào quang màu vàng lan tràn ra, biến thành một vệt sáng xiềng xích, đem hắn khóa lại.

"Văn Thiên Toàn, ngươi quả nhiên có vấn đề.

"Ngươi lại dám ném Huyết Ma giáo, thật không biết bọn hắn cho ngươi chỗ tốt gì.

"Cái gì?

Văn Thiên Toàn thế mà đầu Huyết Ma giáo?"

Nhiệm vụ điện bên trong một mảnh xôn xao.

Còn lại trừ ma giáo úy đều là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Văn Thiên Toàn sắc mặt trắng bệch, trên mặt lộ ra một tia đau thương.

"Vì cái gì?

Còn không phải là bởi vì các ngươi đạo thống cầm giữ tài nguyên, nói rõ cái gì công huân trao đổi tài nguyên.

"Ta tích lũy làm ra 100 điểm tài nguyên, liền vì đổi một viên thoát thai hoán cốt đan.


"Các ngươi lại lấy tuổi của ta quá lớn, căn cốt qua kém cự tuyệt.

"Các ngươi cho tới bây giờ liền không có muốn đem chân chính tài nguyên đổi cho chúng ta.

"Các ngươi chẳng qua là muốn lợi dụng chúng ta mà thôi, lợi dụng chúng ta những này không môn không phái tán tu."

Nghe được Văn Thiên Toàn, trung niên nhân ánh mắt có chút lạnh lẽo.

Trừ Ma điện xác thực có thể dùng công huân trao đổi tài nguyên, nhưng bên trong có một đầu quy tắc ngầm.

Không có tiềm lực, không có tốt nhất căn cốt người, là sẽ không cho bọn hắn đổi lấy quá trân quý tài nguyên.

Bọn hắn chỉ có thể đổi lấy phổ thông tài nguyên.

"Ha ha, tài nguyên cỡ nào trân quý.

"Ngươi không có căn cốt, niên kỷ lại lớn, sớm đã không có tiềm lực, loại này trân quý tài nguyên đổi cho ngươi, cái kia chính là thuần túy lãng phí.

"Trăm ngàn năm qua, cái nào vương triều không phải như thế, cái nào đạo thống cũng không phải như thế.

"Ngươi lập xuống công huân, chí ít có thể đổi lấy tiếp tục tu hành tài nguyên, quá trân quý, đầu tiên ngươi phải có cái giá này giá trị.

"Trừ Ma điện rất nhiều tu sĩ, bao nhiêu ít so tư chất ngươi càng mạnh?"

"Thoát thai hoán cốt đan trân quý bực nào, số định mức có hạn, ngươi thay đổi bọn hắn liền không có.

"Cùng lãng phí ở loại người như ngươi trên thân, không bằng các loại đãi bọn hắn tới lấy đến.

"Muốn trách thì trách tư chất ngươi thấp, tuổi tác cũng lớn, tiên lộ đã sớm gãy mất.

"Phi, cẩu thí lấy cớ."

Văn Thiên Toàn trợn mắt nhìn xem hắn,

"Đây bất quá là các ngươi lấy cớ thôi.

"Cái kia thoát thai hoán cốt đan, cuối cùng còn không phải.

."

Phanh

Không đợi người này nói xong, nam tử trung niên đã một quyền vung tại trên đầu của hắn, trực tiếp đem hắn đánh hôn mê bất tỉnh.

"Đi, các ngươi đi hoàn thành nhiệm vụ đi,

"Người này ta mang đi."

Nói xong cũng đem Văn Thiên Toàn xách vào nhiệm vụ điện, biến mất tại chỗ sâu.

Một đám trừ ma giáo úy hai mặt nhìn nhau, cuối cùng cầm nhiệm vụ bài đi ra ngoài.

Trừ Ma điện đã là bọn hắn có thể tìm được nhất nơi tốt.

Cho dù có đủ loại quy tắc ngầm, chí ít so ở bên ngoài tán tu thật tốt hơn nhiều.

Văn Thiên Toàn bọn hắn để ở trong mắt, thỏ tử hồ bi, tự nhiên cũng có thể hiểu được hắn.

Nhưng lý giải không có nghĩa là muốn chống lại, cái thế giới này nhưng không có bọn hắn chống lại cơ hội.

Phương Thanh Ngọc ngồi một đỉnh cỗ kiệu đi tới hoa cúc lâu.

Tùy hành còn có bộ đầu Phí Dương Minh, cùng hắn 4 tên hộ vệ nha dịch.

2 lâu một cái ghế lô bên trong, Phương Thanh Ngọc cùng Phí Dương Minh mấy người đi tới vị trí gần cửa sổ, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Hoa cúc lâu không chỉ có là một một tửu lâu, cũng là một cái khách sạn.

Cái này bao sương bên cạnh là một cái khác bao sương.

Trong này đồng dạng ngồi đầy người, chỉ là tất cả mọi người đều nín thở ngưng thần, lẳng lặng chờ đợi, liền hô hấp âm thanh đều bé không thể nghe.

Vệ sở trú quân ở vào ngọc ngoài thành trăm mét chỗ một tòa vệ tinh thành bên trong, 6000 quân mã sinh hoạt hàng ngày đều ở nơi đó.

Lúc này, vệ sở thành nhỏ từ từ mở ra, sáu ngàn binh mã từ trong đó tuôn ra.

Trong đó có một ngàn kỵ binh, năm ngàn bộ binh, Vương Kiệt người khoác thiết giáp, một cỗ binh sát khí phô thiên cái địa.

Quân mã đi vào chỗ cửa thành, cửa thành thủ vệ sớm đã lặng yên mở ra đại môn.

Cửa chính, một cái bí mật quan sát nha dịch thấy cảnh này sắc mặt hoảng hốt.

"Không tốt, Vương Kiệt thế mà mang binh vào thành, hắn muốn phản."

Thành vệ quân vốn là từ Vương Kiệt một tay khống chế, cho nên Phương Thanh Ngọc mới an bài một cái nha dịch mật thám tới giám thị, không nghĩ tới lại nhìn thấy màn này.

Hắn xoay người chạy, chuồn vào trong xuyên ngõ hẻm, cấp tốc hướng về hoa cúc lâu mà đi.

Vương Kiệt không rên một tiếng, dẫn theo dưới trướng một ngàn kỵ binh, trực tiếp hướng về hoa cúc lâu phóng đi.

5000 bộ binh thì là cấp tốc tiếp Quản Thành bên trong tất cả phòng ngự, bốn đạo đại môn trong nháy mắt quan bế, toàn bộ ngọc thành đều là bắt rùa trong hũ, không cho phép vào cũng không cho ra.

Trên đường cái nguyên bản còn có chút người qua đường, nhìn thấy loại tình huống này, từng cái bị hù vội vàng chui vào phụ cận phòng ốc bên trong.

Ầm ầm.

Một mảnh mãnh liệt tiếng vó ngựa từ đằng xa vang lên, hoa cúc trên lầu, tất cả mọi người đều cảm nhận được mặt đất chấn động.

Tri phủ Phương Thanh Ngọc biến sắc, đứng dậy liền hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài.

Một căn phòng khác thống lĩnh Hoàng Thái Nhân cũng giống như thế.

Khi bọn hắn nhìn đi ra bên ngoài trên đường phố cuốn tới kỵ binh lúc, đều là sắc mặt âm trầm.

"Thật sự là thật can đảm!"