Chương 06: Vạn loại mù sương cạnh tự do
Trong mưa to, tiếng chuông reo động tần suất chính đang tăng nhanh, một bóng người từ trong mưa đi ra, hướng về nhô ra mảnh này hẻm núi nham thạch đi tới.
Lý Thanh hô hấp một trận, vốn là tại trong mưa rét run thân thể, càng là khẽ run lên.
Một loại âm thầm sợ hãi, đang từ đáy lòng dâng lên.
"Không được qua đây a!"
"Ngươi không được qua đây nha!"
. . .
Trong lòng nghĩ linh tinh, Lý Thanh ánh mắt phiêu hốt, chỉ là khóe mắt thỉnh thoảng đảo qua trong mưa đi tới thân ảnh.
Một cái tóc muối tiêu lão đầu, mặc một thân áo bào màu xanh, bên hông treo một cái kim sắc tiểu linh đang.
Lúc này, hắn đã xuyên qua mưa to, đi tới cái này hẻm núi lõm vách núi, nhô lên nham thạch che đậy chỗ.
Đứng ở Lý Thanh bên cạnh cách đó không xa.
Lý Thanh mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, tùy thời làm xong xông vào trong mưa to chuẩn bị.
Chỉ là dùng ánh mắt còn lại chú ý đến thân ảnh của đối phương, có bất kỳ hành vi, hắn liền muốn trước tiên chạy.
Không khí tựa hồ vô cùng ngột ngạt, dù là nước mưa tưới tắt ngày mùa hè nóng bức, cũng không có cách nào đánh vỡ loại này kỳ quái ngột ngạt.
Cái này tóc trắng lão trên đầu người không có một giọt nước, liền ngay cả dưới chân giày cũng không có nhiễm bất kỳ bùn đất, tóc trắng thẳng tắp, mặt mũi tràn đầy màu trắng râu ria, có phần có một loại tiên phong đạo cốt khí chất.
Chỉ là dư quang có chút đảo qua, Lý Thanh đã đem đối phương xếp vào nhân vật hết sức nguy hiểm.
Mưa lớn như vậy, toàn thân không dính một giọt nước, thấy thế nào đều có vấn đề.
Thời gian đảo mắt đã qua một hồi lâu, tựa hồ là nỉ non thì thầm.
"Mưa này, sẽ c·hết không ít người a."
Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng lập tức cảnh giới, không nói câu nào, phảng phất không nghe thấy.
Hắn đã chuẩn bị kỹ càng đường chạy, lão nhân này nhìn lên đến rất kỳ quái.
"Lấn tới cửa đến, ứng, vẫn là không nên đâu?"
Trầm thấp thanh âm vang lên lần nữa, lão giả tựa hồ tại tự hỏi, lại tựa hồ đang hỏi Lý Thanh.
Lý Thanh trái tim phanh phanh trực nhảy, trong lòng đã mắng lên.
"FYM, ngươi có nên hay không liên quan ta cái rắm, đừng tới tìm ta, đừng tới tìm ta!"
"Đại lão, ta không chơi nổi!"
Lý Thanh y nguyên giữ im lặng, con mắt nhìn xem chóp mũi, phảng phất phía trên có một đóa hoa.
Tựa hồ đã nhận ra Lý Thanh không muốn nói chuyện, lão giả cũng không có lại mở miệng.
Chỉ là ánh mắt của hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm trên trời, ánh mắt bên trong tựa hồ lóe ra một chút quỷ dị quang mang.
Không biết qua bao lâu, nước mưa không ngừng chút nào, Lý Thanh đều đã đã nhận ra không bình thường.
Khổng lồ như vậy mưa, đồng dạng đều là mưa rào có sấm chớp, tối đa cũng liền tiếp tục nửa canh giờ.
Hiện tại đã nhất thiếu kéo dài hai canh giờ.
Mưa không có chút nào đình chỉ, thậm chí có càng lúc càng lớn dấu hiệu.
Lý Thanh trong lòng càng ngày càng lo lắng, hắn cảm giác cái này chỉ sợ là cái đại phiền toái.
"Chẳng lẽ mưa này cùng lão nhân này có quan hệ?"
"Lấn tới cửa đến? Chẳng lẽ có người tìm hắn để gây sự?"
"Nói cách khác, nếu như hắn đi giải quyết, có khả năng cái này mưa đã tạnh rồi?"
Nghĩ đến lão đầu mới vừa nói hai câu nói, Lý Thanh trong lòng càng lo lắng.
Một loại nguy cơ vô hình bao phủ trong lòng, hắn luôn cảm giác như thế tiếp tục nữa, sẽ chọc cho bên trên phiền phức ngập trời.
"FYM, khắc hệ tu tiên thế giới, chuyện gì đều như thế không hiểu thấu."
Nghĩ tới đây, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, "Lão nhân này bỗng nhiên xuất hiện, tìm ai không tốt tìm đến ta."
"Có lẽ hắn là cần ta đến giúp hắn làm quyết định gì?"
"Lại hoặc là hắn cần một người đến giúp hắn làm quyết định?"
Trong đầu cấp tốc suy nghĩ, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh, "Thử một lần, nếu là thật có vấn đề, lập tức chạy trốn."
Nhìn một chút càng ngày càng đen bầu trời, Lý Thanh yên lặng nuốt nước miếng một cái.
"Khụ khụ "
"Cái này mưa rơi có chút đại ngạch."
Lý Thanh trên mặt cười khan hai tiếng, nhìn xem ông lão tóc bạc nói ra.
Ông lão tóc bạc chậm rãi vừa quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem hắn, đó là một đôi không có bất kỳ cái gì tình cảm con mắt.
"Còn biết hạ đến càng lớn."
Đôi mắt này không có bất kỳ cái gì tình cảm, phảng phất hắn đối mặt là một cái vô tình máy móc, mà không là một người.
Lý Thanh trong lòng mát oa mát oa, tiếp lấy tiếp tục nói, "Lão trượng làm sao biết, mưa này sẽ càng rơi xuống càng lớn?"
Ông lão tóc bạc nhìn lên bầu trời, "Hỏi ngươi một vấn đề."
Lão đầu cũng không trả lời thẳng Lý Thanh, Lý Thanh lại là trong lòng buông lỏng.
"Nhục hí tới."
"Lão trượng muốn hỏi cái gì, " Lý Thanh cẩn thận trả lời.
"Nếu như nhà ngươi có kiện đồ vật, đối ngươi vô dụng, nhưng là đối ngươi hậu bối hữu dụng."
"Có người bên trên nhà ngươi đòi hỏi thứ này, thực lực đối phương hùng hậu, đấu bắt đầu ngươi không nhất định có thể thắng."
"Ngươi sẽ làm thế nào?"
Lý Thanh nghe nói như thế trong lòng hơi động, hắn đã đại khái minh bạch lão nhân này muốn hỏi cái gì.
Có chút suy tư, "Bất quá ba loại lựa chọn."
"Loại thứ nhất lựa chọn, nếu như tự hỏi đấu không lại, vậy liền đem đồ vật giao ra, về phần hậu duệ tử bối phận, vậy liền bằng hắn vận khí của mình, cái gọi là con cháu tự có con cháu phúc à, bất quá đây cũng chỉ là trưởng bối vô năng, treo lên tới một trương tấm màn che mà thôi."
"Thứ 2 loại lựa chọn, đấu ngang tay, đã bảo vệ đồ vật, cũng bảo vệ hậu bối tương lai, đồng thời cũng bức bách đối phương thối lui."
"Chẳng qua nếu như đối phương thật nhất định phải được, kiểu gì cũng sẽ trăm phương ngàn kế đến tìm phiền toái, bảo vệ được nhất thời, không bảo vệ được một thế."
"Liền nhìn con cháu đời sau có thể hay không tại người khác một kích trí mạng trước trưởng thành bắt đầu."
"Có thể trưởng thành lên đến tự nhiên không sợ hãi, trưởng thành không dậy nổi đến, vậy cũng chỉ có thể tự nhận không may, vạn kiếp bất phục."
"Thứ 3 loại lựa chọn, trực tiếp đem đối phương đấu bại, chém tận g·iết tuyệt, một tên cũng không để lại."
"Tuy nói vô địch nước ngoài người bệnh nước hằng vong, nhưng lại thế nào nát, đồ vật cũng ở trong tay chính mình, không có địch nhân, chí ít tử tôn không lo."
"Tất cả lựa chọn, kỳ thật đều tại trưởng bối trên thân."
"Nhìn trưởng bối của hắn phải chăng có tự mình hiểu lấy, tuyệt đối lý trí, mới có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất."
"Bất quá, bởi vì cái gọi là từng bước lui, cuối cùng cũng có lui không thể Thối Chi lúc."
"Hôm nay coi trọng chính là bảo vật, ngày mai nói không chừng coi trọng liền là cả nhà mệnh."
"Dù sao tham niệm là vô tận, chỉ cần trên thân còn có hấp dẫn người khác đồ vật, liền chạy không thoát tham lam hạng người truy đuổi."
"Không hơn vạn loại mù sương nhưng vẫn từ mà thôi."
Nghe Lý Thanh nhàn nhạt lời nói, lão giả tóc trắng ánh mắt đột nhiên lộ ra một tia thần quang, cả người khí thế ầm vang biến đổi.
"Tốt một cái vạn loại mù sương cạnh tự do, vạn cổ đến nay, bất quá một cái tranh chữ."
"Tiểu hữu một câu, thật là khiến người ta hiểu ra."
"Gặp nhau tức là hữu duyên, vật này liền tặng cho ngươi."
Nói xong, áo bào xanh lão đầu trong tay xuất hiện một khối màu xanh ngọc bài, tiện tay ném cho hắn.
Lý Thanh luống cuống tay chân, hai tay tiếp nhận ngọc bài, mà ông lão tóc bạc bước ra một bước, biến mất tại trong mưa.
Trong một chớp mắt thiên hôn địa ám, toàn bộ thế giới đều bao phủ tại vô hạn ô Vân Trung.
Ầm ầm.
Trên bầu trời kinh khủng lôi quang lấp lóe, mơ hồ ở giữa, có hai đầu to lớn thân ảnh đang lăn lộn.
Lý Thanh mượn lôi quang thiểm điện, mơ hồ trong đó thấy được trên bầu trời cái kia chợt lóe lên thân ảnh to lớn.
"Ta sát, đó là long sao? Thế giới này có long?"