Chương 17: Mời cung phụng, trong thành quang vụ
Trong ngủ mê Lý Thanh đột nhiên ngồi xuống mà lên, bản có thể chụp vào bên phải đao.
Hai ngày này kinh lịch, đã để hắn thời khắc ở vào khẩn trương bên trong.
Tiếng đập cửa càng làm cho hắn bản năng nhớ tới Hoa Nguyệt thư phòng một màn.
Ánh mắt hướng về bên ngoài nhìn lại, bên ngoài tựa hồ đã hừng đông, một bóng người chính đứng ở ngoài cửa.
"Tần tiên sinh, ngài đi lên sao? Tổng tiêu đầu để cho ta tới xin ngài."
"Đồ ăn sáng đã chuẩn bị xong!"
Nghe đến phía ngoài thanh âm, Lý Thanh lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
"Không có chuyện gì sao, vậy là tốt rồi."
Cất giọng nói, "Biết, ta lập tức đi tới!"
Lý Thanh xoay người xuống giường, mấy bước đi tới, mở cửa.
Đứng ở phía ngoài một vị Thanh Y người hầu, diện mục tinh tế, có mấy phần tinh thần sức lực.
Nhìn thấy Lý Thanh ngay cả vội cung kính nói, "Tần tiên sinh! Mời đi theo ta!"
Đối mặt vị này bề ngoài nhìn lên đến không khác mình là mấy niên kỷ Lý Thanh, Thanh Y gã sai vặt mười phần hâm mộ.
Đối phương tuổi còn trẻ cũng đã là Tổng tiêu đầu thượng khách, mà mình vĩnh viễn cũng chỉ là một cái người hầu.
Lý Thanh khẽ gật đầu, hắn không biết trước mắt người hầu ý nghĩ, đi theo người này xuyên qua một đầu hành lang, rất mau tới đến một gian nhà ăn.
Lúc này, Tổng tiêu đầu Vương Khoát Hải chính ngồi ở chỗ này, nhìn thấy Lý Thanh đến, liền vội vàng cười tiến lên đón.
"Tần tiên sinh, buổi sáng tốt lành, đêm qua có thể nghỉ ngơi tốt."
"Mời tới bên này ngồi!"
Lý Thanh gật gật đầu, "Vẫn được, ngủ một giấc ngon lành."
Hai người ngồi ở trên bàn cơm, buổi sáng đồ ăn là cháo, màn thầu, bánh thịt.
"Ha ha ha, cơm rau dưa, mời tiên sinh bỏ qua cho."
"Buổi tối hôm nay, ta tại phượng đến lâu làm chủ, hảo hảo là Tần tiên sinh bày tiệc mời khách."
"Trò chuyện biểu ân cứu mạng!"
Lý Thanh mỉm cười, "Cái này tốn kém."
"Ha ha ha, chỗ nào tốn kém, lão Vương ta nhất định phải hảo hảo cảm tạ Tần tiên sinh, ân cứu mạng, lớn hơn trời!"
. . .
Bữa sáng tại hai người trong lúc nói chuyện với nhau quá khứ.
Trong phòng khách, Lý Thanh chính đang thưởng thức một chiếc trà xanh.
"Trà ngon! Mùi thơm ngát làm liệt!"
Vương Khoát Hải mỉm cười, "Cái này là thượng hạng vạn đào xuân, một cân muốn năm lượng bạc."
"Tần tiên sinh, ngài đến ngọc thành đến là có chuyện gì không?"
Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Cũng không có gì, chỉ là có chút nguyên nhân đến nơi đây tạm ở một thời gian ngắn."
Vương Khoát Hải nghe vậy con mắt có chút sáng lên, "Tại hạ có cái yêu cầu quá đáng."
"Làm sao?" Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.
"Không biết Tần tiên sinh có thể nguyện chịu thiệt, tại ta thiên hạ tiêu cục làm một đoạn thời gian cung phụng."
"Khi nào thì đi đều có thể, ta thiên hạ tiêu cục nguyện ý mỗi tháng dâng lên mười lượng văn bạc, đồng thời an bài hết thảy ăn ở."
Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng có chút suy tư.
"Ta tại ngọc thành chưa quen cuộc sống nơi đây, thiên hạ này tiêu cục đến cùng là địa đầu xà."
"Làm chuyện gì đều tương đối dễ dàng."
"Với lại tùy thời có thể lấy rời đi, còn có tiền cầm, cũng là không tính phiền phức."
Nghĩ nghĩ, hắn không có lập tức đáp ứng, mà là nhìn xem Vương Khoát Hải nói ra.
"Chuyện này ta còn chưa nghĩ ra, ta dự định trước trong thành này đi một vòng, nhìn một chút."
Vương Khoát Hải trên mặt không có một tia không vui, trên mặt mang tiếu dung.
"Tốt, cái kia Tần tiên sinh đã suy nghĩ kỹ, có thể tùy thời nói cho ta biết."
"Tốt!"
. . .
Lý Thanh cùng Vương Khoát Hải đàm trong chốc lát về sau, lặng yên rời đi thiên hạ tiêu cục.
Hắn lúc này đổi lại một thân áo bào màu xám, nhìn qua cũng không đáng chú ý.
Đi tại trên đường cái, trên đường mười phần náo nhiệt.
"Bán đồ chơi làm bằng đường! . . ."
"Đến vừa đến, nhìn một chút. . ."
"Có tiền nâng cái tiền trận, có người nâng cái nhân tràng. . ."
Chợ búa thanh âm đập vào mặt, một cỗ cuồn cuộn hồng trần chi khí.
Trên đường phố, các ngành các nghề, tiểu than tiểu phiến cái gì cần có đều có, phồn vinh khí tức tràn ngập các nơi.
Đại đa số bình dân trên mặt đều lóe ra một tia mỏi mệt, hiển nhiên cuộc sống của bọn hắn cũng không quá Như Ý.
Đi tới đi tới, Lý Thanh trên mặt càng phát nghi hoặc bắt đầu.
Hắn thấy được chuyện kỳ quái, vô số người hội tụ tại trên đường phố, tràn ngập ra nhàn nhạt vô số đủ mọi màu sắc quang mang.
Những ánh sáng này hội tụ tại thành thị bầu trời, nhìn qua tựa như một tầng sương mù, mười phần quỷ dị.
Tối hôm qua vào thành thời điểm, hắn hoàn toàn không có chú ý tới những này.
Càng quỷ dị chính là, trong thành tất cả bình dân, tựa hồ đều không nhìn thấy trên bầu trời cái kia ngũ thải ban lan sương mù.
Một loại rùng mình bao phủ tại Lý Thanh trong lòng, hắn không biết cái kia sương mù đến cùng là cái gì.
"Thế giới này rất kỳ quái, người làm sao lại phát ra đủ mọi màu sắc hào quang?"
Một người tán phát quang huy rất nhạt, cơ hồ nhỏ bé không thể nhận ra.
Cùng tiêu cục người một đường trở về thời điểm, hắn đều hoàn toàn không có chú ý tới.
Thẳng đến trên đường đi dạo thời điểm, người biến hơn nhiều, hắn mới phát hiện cái này biến hóa rất nhỏ.
Ước chừng vòng vo một hồi lâu, hắn mới quay người về tới thiên hạ tiêu cục.
"Hô. . . Uống. . ."
"Ha ha. . . A "
. . .
Một mảng lớn hô và tiếng vang lên, tiêu cục đại môn về sau, là một đám đang tu luyện võ nghệ đội tử thủ.
Những người này có múa đao, có làm côn, còn có đang luyện tập một đôi thiết chưởng, hoặc là nắm đấm.
Lý Thanh nhìn lấy trong lòng bọn họ hơi động một chút, "Tiêu cục võ công tựa hồ không thiếu."
Nghĩ tới đây, hắn hướng về tiêu cục đại đường đi đến.
Trong đại đường, Vương Khoát Hải đang cùng mấy cái tiêu đầu nói gì đó.
Hắn chú ý tới Lý Thanh đến, liền vội vàng cười nói ra.
"Tần tiên sinh, ngài trở về!"
Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ta có một việc, muốn hỏi một chút Vương huynh."
"Tần tiên sinh mời nói, tại hạ biết gì nói nấy!" Vương Khoát Hải vội vàng nói.
"Ta muốn nhìn xem tiêu cục rất nhiều võ nghệ, đao thương côn bổng, quyền cước chưởng pháp, chỉ cần có ta đều muốn một phần."
"Không biết Vương huynh có thể hay không giúp ta lấy tới."
"Đương nhiên, cũng không phải không ràng buộc."
"Ta chỗ này có một viên dạ minh châu, nghĩ đến giá trị một chút tiền."
Nói xong, hắn từ trong ngực của mình lấy ra một cái miếng vải đen cái túi nhỏ.
Mở ra về sau, bên trong là một viên tuyết trắng dạ minh châu.
Vương Khoát Hải nhìn thấy cái này mai dạ minh châu, có chút hít vào một ngụm khí lạnh.
"Tần tiên sinh, cái này dạ minh châu nhưng rất khó lường."
"Tốt như vậy chất lượng, ta đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua, được cho trân bảo."
Lý Thanh trong lòng hơi động, "Tên kia trên thân mang theo vật trân quý như vậy? Hoặc là nói chỉ là đối phàm nhân rất trân quý?"
"Không biết giá trị bao nhiêu?"
"Giá trị ít nhất hai ngàn lượng bạch ngân."
"Nếu như ta muốn dùng cái này một bút bạc làm thù lao, không biết có thể đổi lấy mấy môn võ nghệ."
Vương Khoát Hải có chút trầm ngâm, nghĩ nghĩ nói ra.
"Ta thiên hạ tiêu cục có 5 vị tiêu đầu, mỗi một vị đều có giữ nhà bản lĩnh mang theo."
"Trong đó có ba vị có chừng chút cơ hội, hai vị khác ta có thể khuyên một chút."
"Ta gia truyền « Đoạn Môn Đao » cũng có thể cho Tần tiên sinh."
"Phỏng đoán cẩn thận ít nhất có 4 môn, nhiều lời nói có thể có 6 môn."
Lý Thanh gật gật đầu, "Tốt, vậy thì mời liền dùng số tiền kia giúp ta vận hành một cái."
"Tần tiên sinh yên tâm, ta nhất định hết sức giúp ngươi làm được."
"Đa tạ!"
. . .
Lý Thanh một thân một mình trở lại tiểu viện của mình, ngồi tại một trương trên bàn đá, có chút suy tư.
Ánh mắt ngẩng đầu nhìn bầu trời, ngũ thải mây mù tràn ngập toàn bộ thành thị trên không.
"Đây rốt cuộc là cái gì?"