Chương 18: Âm thầm ánh mắt, « Võ Quyết » Luyện Tinh
Thiên hạ tiêu cục bên ngoài, một người mặc áo bào xám người thần bí xuất hiện ở nơi này, trong mắt lóe ra có chút huyết quang.
"Trong giáo khí tức, lại có chút không giống, kỳ quái."
Thần bí người áo bào tro sắc mặt vàng như nến, trong mắt có một chút huyết quang, cả người tràn ngập một loại hư ảo khí tức.
Hắn giấu ở đại môn đối diện trong hẻm nhỏ trong bóng ma, qua tốt trong một giây lát, mới mang theo băng lãnh khí tức quay người rời đi nơi này.
Đảo mắt liền tới buổi chiều.
Lý Thanh đang tại trong tiểu viện ngồi, nói lẩm bẩm, niệm động lấy thiên, Địa Huyết Chú.
Tinh khí trong cơ thể đang trù yểu ngữ lực lượng hạ yên lặng chảy huyết mạch, nó có thể cảm giác được rõ ràng từng tia yếu ớt tinh khí từ trong cơ thể lan tràn ra, chảy vào huyết mạch.
Sáng hôm nay cùng giữa trưa nếm qua đồ vật đều đã hóa thành tinh khí.
Lúc này ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.
"Tần tiên sinh, ngài có đây không!"
Lý Thanh nhãn tình sáng lên, cao giọng nói ra, "Tổng tiêu đầu mời đến!"
Vương Khoát Hải mang theo một mặt tiếu dung đi đến, "Tần tiên sinh, may mắn không làm nhục mệnh, thứ ngươi muốn ta giúp ngươi cầm tới."
Lúc này, trong tay hắn bưng lấy một cái bao bố, nở nụ cười đi tới.
Vương Khoát Hải đem bao vải để lên bàn, mở ra về sau bên trong có 5 bản bí tịch.
"Hết thảy 5 bản, cái kia khỏa dạ minh châu ta đã tìm tới người quen bán ra."
"Ta tiêu cục 5 vị tiêu đầu, có 4 vị nguyện ý bán đi công pháp, mỗi người ta cho bọn hắn 750 hai."
Những này tiêu đầu mỗi tháng có chừng năm lượng bạc, một năm cũng liền 60 hai, trẻ tuổi nhất tuế nguyệt đi đến 10 năm tiêu, cũng mới có thể lừa 600 hai.
Có số tiền kia, chờ bọn hắn tuổi già sức yếu thời điểm, tăng thêm mình để dành được tiền, đã có thể trở lại nông thôn mua một mảnh thổ địa, làm cái hồi hương viên ngoại địa chủ, hoàn toàn thay đổi nhân sinh.
Cho nên bọn hắn mới sẽ cam lòng bán đi gia truyền công phu.
Chỉ nghe Vương Khoát Hải nói ra, "Hết thảy 5 môn, nhà ta « Đoạn Môn Đao » mặt khác 4 vị « Thiết Tuyến Quyền » « Tề Mi Côn » « Phách Không Chưởng » « Đoạt Mệnh Thương » Tần tiên sinh có thể hài lòng."
"Hết sức hài lòng, đa tạ Tổng tiêu đầu bận rộn."
Vương Khoát Hải khẽ gật đầu, "Chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói."
"Tần tiên sinh, ban đêm phượng đến lâu, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng a."
"Không say không về đâu!"
"Nhất định nhất định, ha ha ha."
. . .
Vương Khoát Hải rời đi, Lý Thanh nhìn lên trước mặt 5 bản thư tịch, sắc mặt có chút quái dị.
Hắn có chút nhắm mắt, tinh thần tập trung ở miếng ngọc bên trên, nơi đó đã phát sinh biến hóa.
Bản cũ:
« Thiết Tuyến Quyền » quyền đi thẳng tắp, nặng Quyền Vô Địch (bất nhập lưu).
« Đoạt Mệnh Thương » thương ra như rồng, hiếu thắng đoạt mệnh (bất nhập lưu).
« Phách Không Chưởng » một chưởng phách không, đoạn cân xương vỡ (bất nhập lưu).
« Tề Mi Côn » côn ra như gió, t·ấn c·ông luân chuyển (bất nhập lưu).
« Đoạn Môn Đao » đại đao niêm phong cửa, gặp mạnh càng mạnh (bất nhập lưu).
« Thất Tinh Đao » đao như thất tinh, đao đao truy hồn (bất nhập lưu).
Bản mới:
« Võ Quyết »(quyết Luyện Tinh)
Phương pháp tu luyện: Kình lực vận chuyển, quán thông toàn thân, xách Luyện Tinh lực, hóa thành khí huyết tinh khí.
Thiên phú tiểu thuật:
1. Lục thức thanh minh
2. Binh võ thông linh
Đại giới: Không
"Thế mà đem tất cả võ công đều hòa làm một thể, còn có hai môn thiên phú tiểu thuật."
"Luyện Tinh? Chẳng lẽ là tinh luyện trong cơ thể tinh khí?"
"« Tinh Huyết Quyết » tựa hồ có thể tu luyện tới Trúc Cơ, Luyện Tinh hẳn là trước trúc cơ cảnh giới."
"Phàm nhân võ công luyện đến đỉnh điểm, cũng chỉ có Luyện Tinh sao?"
"Bất quá hai môn thiên phú tiểu thuật, ngược lại là thu hoạch ngoài ý liệu."
« Võ Quyết » nội dung, tại Lý Thanh trong đầu lưu chuyển.
Trong đó ghi lại là một loại kỳ lạ kỹ xảo phát lực, trải rộng toàn thân thân thể mỗi một cái góc.
Mặc kệ là tay không vẫn là cầm binh khí, đều có thể phát huy ra tương ứng hiệu quả.
Lý Thanh chậm rãi đứng lên, bắt đầu ở trong tiểu viện tu luyện bắt đầu.
Kỹ xảo phát lực hết thảy 108 loại, hắn vận chuyển tinh khí, bắt đầu từng cái vận chuyển.
Mỗi một loại kỹ xảo phát lực đều có không giống nhau động tác, thông qua loại động tác này, tựa hồ có thể tốt hơn điều động trong cơ thể cơ bắp, xương cốt, nội phủ tạng khí.
Một thức một thức lại một thức, rất nhanh 108 thức liền bị hắn toàn bộ nắm giữ.
Tinh khí vận chuyển tựa hồ đối với những này kỹ xảo phát lực có gia trì tác dụng, lúc này hắn toàn bộ thân thể đều đang phát tán ra một cổ chích nhiệt.
Phảng phất phật kinh lịch một loại nào đó kịch liệt vận động, toàn thân cơ bắp màng da xương cốt đều đang hơi nhảy lên.
Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thân thể của mình chính đang phát sinh biến hóa kinh người.
Một cỗ bàng bạc tinh khí từ các vị trí cơ thể tuôn ra, dung nhập huyết mạch sau bị tinh khí thôn phệ.
Trong cơ thể của hắn mơ hồ ở giữa sinh ra một chút cảm giác kỳ diệu, Lý Thanh nhấc tay nắm lấy trên bàn trăm gấm cương đao.
Tinh khí dọc theo ngón tay của hắn truyền vào thân đao, hắn kinh ngạc phát hiện, đao này tựa như biến thành ngón tay của mình.
Phía trên mỗi một cái đường vân đều rõ ràng có biết, ánh vào tâm linh của mình.
Xoát xoát xoát.
Hô hô hô.
Đao quang ở trong tay của hắn nở rộ, tràn ngập tinh khí màu đỏ ngòm đao quang, liền giống như một đạo Du Long, tại trong sân mang theo một mảnh huyết sắc gió nhẹ.
Đao pháp trước nay chưa có lăng lệ, lại phảng phất tu luyện mấy chục trên trăm năm, có một loại mượt mà không tì vết cảm giác.
Đao pháp tựa như có linh tính đồng dạng.
Ý chi sở chí, luôn có thể bằng nhanh nhất, nhất ổn, nhất dùng ít sức phương thức đánh trúng mục tiêu.
Đồng thời, thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, vị giác, còn có một loại từ nơi sâu xa cảm giác, phảng phất trong truyền thuyết linh giác, lục cảm biến đến vô cùng tên linh mẫn.
Hắn cảm giác mình tựa hồ có thể nghe được trong vòng ba trượng thanh âm, trong sân nhỏ bé chỗ một con kiến đều rơi vào trong mắt của hắn.
Trong lỗ mũi ngửi thấy càng nhiều rất nhỏ mùi thơm, làn da đối với ngoại giới khí lưu biến hóa cũng vô cùng n·hạy c·ảm.
Miệng bên trong thậm chí có thể cảm nhận được hết thảy vật bài tiết hương vị.
Về phần thần bí khó lường linh giác, Lý Thanh cũng có cảm giác, nhưng cụ thể có hiệu quả gì liền không được biết rồi.
Một buổi chiều, Lý Thanh không ngừng tu luyện « Võ Quyết » từ ban đầu toàn thân có kịch liệt phản ứng, đến bây giờ đã không có chút rung động nào, tựa hồ môn công pháp này mang tới hiệu quả đã đạt đến cực hạn.
"Xem ra « Tinh Huyết Quyết » luyện thành, liền đã vượt ra khỏi người phàm võ công cực hạn."
"Cho nên trái lại tu luyện « Võ Quyết » mới sẽ như thế nhanh chóng luyện đến cực hạn."
Lý Thanh đứng ở trong sân, trong lòng như có điều suy nghĩ nghĩ đến.
Ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, mông lung đủ mọi màu sắc sương mù, y nguyên phiêu phù ở nơi đó, phảng phất tuyên cổ bất biến.
"Đây rốt cuộc là cái quái gì?"
Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia thật sâu kiêng kị, hắn luôn cảm giác trong này ẩn chứa một chút những thứ không biết.
. . .
Ban đêm, phượng đến lâu.
Ngọc thành xa hoa nhất quán rượu.
Một tòa bao sương, mấy vị vũ nữ đang tại hát hay múa giỏi.
Vương Khoát Hải nâng chén hướng về Lý Thanh nói ra, "Tần tiên sinh, một chén này, là vì Tạ tiên sinh ân cứu mạng."
"Sau này nhưng có cần dùng đến ta Vương Khoát Hải địa phương, cứ mở miệng."
Lý Thanh đồng dạng giơ chén rượu, "Ha ha ha, Vương huynh thật sự là khách khí."