Kinh Khủng Tu Tiên Lộ
Chuong 8: Chương 08: Ai là con mồi, Giao Long nhiếp phách
----------------------------------------
Chương 08: Ai là con mồi, Giao Long nhiếp phách
Lý Thanh nghe được thanh âm giật nảy mình, lập tức hướng về phía dưới nhìn lại.
Trong mơ hồ, tựa hồ có một bóng người, nhưng hắn không thể xác định đó là cái gì.
Thậm chí hắn đều không có ý định trả lời.
"Khắc hệ thế giới, cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn."
Lý Thanh cố gắng nhìn xem, nhưng chính là không nói lời nào.
Phía dưới người kia không tự chủ được lông mày, "Tại sao không nói chuyện."
Hắn ánh mắt trong bóng tối, phương viên 10 mét hắc ám đều vô cùng rõ ràng, hắn có thể thấy rõ ràng Lý Thanh.
Thấy đối phương chỉ là nhìn xem, lộ đầy vẻ mê man, trong lòng lập tức khẽ động.
"Chẳng lẽ hắn không nhìn thấy ta? Xem ra là một cái vừa mới tu luyện « Luyện Huyết Quyết » gia hỏa."
Nghĩ tới đây, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.
"Vậy thì càng tốt giải quyết."
Hắn từ trong ngực lục lọi một phen, móc ra một cái vòng tròn châu.
Cái này viên châu từ một cái màu đen trong túi xuất ra, lập tức phát ra mông lung ánh sáng màu trắng, chiếu sáng phương viên mấy thước khu vực.
"Đạo hữu, ta hiện tại bản thân bị trọng thương, ta cần muốn trợ giúp."
"Đạo hữu nếu có thể xuất thủ, cái này mai dạ minh châu, coi như làm tạ lễ."
Nương theo lấy dạ minh châu xuất hiện, Lý Thanh thấy được quang mang trên mặt đất, đang có một bóng người, tựa vào hắn chỗ cây to này bên trên.
Đối phương tại quang mang bên trong lộ ra mười phần thê thảm, trước ngực phá cái lỗ lớn, có thể nhìn thấy bạch cốt.
Trong lòng lập tức giật mình, "Thảm như vậy còn có thể sống được? Gia hỏa này tuyệt đối rất lợi hại."
Trong lòng cảnh giác lần nữa dâng lên, một mặt cẩn thận nhìn xem hắn, không nói câu nào.
Quang huy bên trong, người này có một trương chòm râu dài mặt, nhìn qua nhiều nhất 30 nhiều tuổi, làn da hơi trắng bệch, khuôn mặt càng là trắng bệch, hãm sâu hốc mắt, tựa như ho lao Quỷ Nhất dạng.
Đặc biệt là môi của hắn, chòm râu dài mặc dù che giấu, nhìn qua tựa hồ mười phần đỏ tươi.
Quái dị chòm râu dài, mặc dù tại dạ minh châu bên trong triển lộ thân hình, nhưng Lý Thanh lại càng thêm cảnh giác.
Lý Thanh bỗng nhiên nói ra, "Ngươi. . . Ngươi nghĩ tới ta làm sao cứu ngươi?"
Lúc này, Lý Thanh trên mặt tất cả đều là do dự cùng một tia kh·iếp đảm.
Phía dưới chòm râu dài trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì cười nở hoa.
"Ngươi xuống tới, ta trong ngực có thuốc, ngươi giúp ta bôi lên tại trên v·ết t·hương."
"Ta trên lưng còn có một đạo đủ lấy trí mệnh v·ết t·hương."
"Chính ta không có cách nào bôi lên tới đó."
"Ngươi tu luyện « Luyện Huyết Quyết » ta cũng tu luyện môn công pháp này, chúng ta thiên lại chính là minh hữu."
"Ta biết nơi nào có « Luyện Huyết Quyết » đến tiếp sau công pháp."
"Các loại thương thế của ta ngừng, chúng ta có thể cùng đi, trên đường đi cũng có được chiếu ứng."
"Nhìn dáng vẻ của ngươi còn chưa ăn cơm đi, trong túi đeo lưng của ta còn có chút khô lương."
Chòm râu dài giãy dụa lấy, giải khai trên người mình một cái bao.
Cật lực đưa nó mở ra, lộ ra bên trong mấy cái bánh nướng cùng một khối thịt bò.
"Đạo hữu, xin ngươi giúp một chuyện, giúp huynh đệ một thanh."
Lúc này chòm râu dài, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nhìn xem Lý Thanh, ánh mắt bên trong lộ ra một tia khẩn cầu.
Nhưng hắn làm sao biết, làm chính mình nói ra « Luyện Huyết Quyết » thời điểm.
Lý Thanh cũng đã đem hắn hoàn toàn đã đưa vào địch nhân hàng ngũ, Hoa Nguyệt tiên sinh hạ tràng hắn có thể sẽ không quên.
Lại nhìn thấy hắn trong ba lô thịt bò, càng là vãi cả linh hồn.
Hắn có thể sẽ không quên biến dị Hoa Nguyệt tiên sinh, mình kém chút liền thành đối phương trong miệng ăn.
"Gia hỏa này thương nặng như vậy, nói không chừng bất cứ lúc nào cũng sẽ biến dị."
"Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, tại hắn vẫn không thay đổi dị trước đó, tiên hạ thủ vi cường."
Lý Thanh ánh mắt nhìn bao khỏa, bên trong thịt bò cùng bánh nướng để hắn không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, nhìn qua mười phần đói khát.
Phía dưới chòm râu dài, ánh mắt bên trong lộ ra một tia không hiểu vui sướng.
"Gia hỏa này nhất định là ngẫu nhiên tu luyện công pháp, đối với tu hành một đạo hẳn là hoàn toàn không hiểu."
"Nhìn dáng vẻ của hắn còn chưa có xảy ra dị hoá, hẳn là luyện thành không bao lâu, cũng chưa ăn qua thức ăn mặn."
"Đại khái suất là nhà nghèo hài tử, ha ha."
"Bất quá chỉ cần ngươi luyện « Luyện Huyết Quyết » ngươi chính là ta tốt nhất thuốc bổ."
Tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, trong bụng truyền đến cảm giác đói bụng.
Lý Thanh do dự một chút, trên mặt lóe ra do dự.
Phía dưới chòm râu dài cảm giác mình còn phải lại thêm một mồi lửa, vội vàng cao giọng nói.
"Huynh đệ, ngươi tốt nhất nhanh lên, ta bị người đả thương, người kia còn tại truy ta."
"Nói không chừng lập tức sẽ truy qua."
"Ngươi cũng là tu luyện « Luyện Huyết Quyết » hắn cũng sẽ để mắt tới ngươi."
"Ta nhất định phải mau chóng khôi phục, mới có thể mang theo ngươi rời đi."
Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức trên mặt lộ ra vẻ kinh hoảng.
"Cái gì? Còn có người đang đuổi ngươi? Đả thương ngươi người?"
"Vậy làm sao bây giờ?"
"Đuổi mau xuống đây giúp ta trị liệu, ta liền có thể mang ngươi đào tẩu."
Chòm râu dài ngôn ngữ lừa gạt lấy, cả người tựa hồ hơi có chút kích động, hắn thanh âm tựa hồ đều trở nên có chút khàn giọng cùng quái dị.
Sau lưng của hắn hơi có chút hở ra, nhìn qua tựa như có đồ vật gì đang ngọ nguậy.
Chính hắn hoàn toàn không có phát giác, Lý Thanh con ngươi có chút co rụt lại, thấy được biến hóa của đối phương.
Trên mặt vẻ kinh hoảng trở nên càng nặng, cũng không biết là biểu diễn, hay là thật.
Hắn vội vàng nói, "Ta. . . Ta lập tức đến ngay."
Lý Thanh bề ngoài cũng chỉ là cái thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, chòm râu dài nhìn xem đang từ trên cây bò xuống Lý Thanh, khóe miệng không tự chủ được vỡ ra tiếu dung.
"Quả nhiên là không có kinh nghiệm gì, dỗ dành dỗ dành, hù dọa một cái, liền hoảng hốt."
"Ha ha."
Lý Thanh lúc này đang từ đại thụ một mặt khác leo xuống, chòm râu dài con mắt chăm chú nhìn chằm chằm nơi đó.
Thân thể có chút run run, hắn tại tụ lực, chỉ cần Lý Thanh vừa rơi xuống đất, hắn liền sẽ nhào lên.
Đem hắn thôn phệ hầu như không còn, trị liệu thương tổn của chính mình.
Ngay tại Lý Thanh leo đến một nửa thời điểm, hắn bỗng nhiên cả kinh kêu lên.
"Không tốt, ta bị kẹt lại, ta xuống không nổi."
Chòm râu dài nghe xong, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung.
"Ha ha ha. . ."
"Ta tới giúp ngươi, đừng nhúc nhích!"
Chòm râu dài ngay cả vội giãy giụa lấy bò lên, môi khô khốc, đầu lưỡi đỏ thắm có chút liếm, trong ánh mắt của hắn tất cả đều là khát máu quang mang.
Từ đại thụ bên trái, hướng về phía sau lách đi qua.
Khi hắn đi vào phía sau thời điểm, màu trắng quang mang chiếu sáng một bóng người.
Đối phương ghé vào trên cành cây, tay phải cầm một cái lệnh bài, lúc này chính nhìn xem hắn.
Lệnh bài bên trong tràn ngập thanh quang, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu hư ảo màu xanh Giao Long từ trong đó xông ra.
Lóe lên liền hướng về chòm râu dài đánh tới.
Chòm râu dài sắc mặt hoảng hốt, hắn lập tức biết mình trúng tính toán.
Ở đâu là cái gì con cừu nhỏ, rõ ràng là sói đội lốt cừu.
Toàn thân huyết quang đại phóng, một áng đỏ từ song quyền của hắn vung ra, hướng về màu xanh Giao Long huyễn ảnh đập tới.
"Bò....ò..."
Màu xanh Giao Long phát ra một tiếng giống như trâu giống như long tiếng rống, đang muốn vung ra nắm đấm chòm râu dài, thần sắc lập tức trở nên mê mang, cả người đều dừng động tác lại.
Màu xanh Giao Long lóe lên nhào tới trên người hắn, một cái hư ảo thân ảnh bị Giao Long từ trên người của đối phương kéo đi ra.
"A, chuyện gì xảy ra?"
"Đau quá. . . Đau quá a. . ."