Kinh Khủng Tu Tiên Lộ
Chuong 3: Chương 03: Điên cuồng một đao, chạy hùng hục
----------------------------------------
Chương 03: Điên cuồng một đao, chạy hùng hục
Bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa, để đang tại trong thống khổ giãy dụa Lý Thanh trong lòng cảm giác nặng nề.
Một cỗ băng lãnh từ lòng bàn chân bay thẳng trán.
Mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn khẩn trương nhìn xem cửa phòng phương hướng, trong mắt vô số tơ máu.
Trên thân thể thống khổ tựa hồ đều trở nên không trọng yếu nữa.
Một loại nguy cơ t·ử v·ong tựa hồ sắp đến.
Hoa Nguyệt tiên sinh đạm mạc thanh âm ở bên ngoài vang lên.
"Lý Thanh, ngươi đã ngủ chưa?"
Cái này thanh âm rất bình tĩnh, nhưng rơi vào Lý Thanh trong tai, lại có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
Cái này thanh âm tựa hồ tại đè nén cái gì?
Lý Thanh thân thể chính đang phát sinh lấy kịch liệt biến hóa, nhưng hắn không dám nói câu nào, chỉ là gắt gao che miệng của mình.
Đông đông đông.
Ngoài cửa vang lên lần nữa tiếng đập cửa, Lý Thanh chậm rãi đứng lên, nhẫn thụ lấy trong thân thể truyền đến kịch liệt đau nhức.
"Không thể chờ c·hết ở đây."
Hắn gian nan di động tới, mấy bước đi tới mặt bàn, một thanh cầm lên dao phay.
Lúc này. Trên người hắn hiện đầy huyết sắc văn tự, những văn tự này lúc này chỉ có nhàn nhạt một điểm vết tích, tựa hồ hoàn toàn chìm vào thân thể của hắn.
Hắn đứng ở sau cửa, trong tay nắm thật chặt dao phay, thân thể thống khổ để tinh thần hắn cơ hồ mơ hồ.
Nhưng ý chí cầu sinh chống đỡ lấy hắn, ngoài cửa có một cái khát máu thợ săn, có lẽ bất cứ lúc nào cũng sẽ xông tới.
Lý Thanh hai tay cầm đao, toàn thân đều đang đau khổ bên trong, không tự chủ được run rẩy, trong lòng nhấc lên một cỗ bạo ngược, phảng phất muốn phá hủy hết thảy.
"Đay, đến a, Lão Tử chém c·hết ngươi, sợ cái bóng."
Lý Thanh ánh mắt điên cuồng, toàn bộ gương mặt đều phảng phất bóp méo.
Ngoài cửa thanh âm càng phát ra trầm thấp, "Mở ra!"
"Mở ra môn!"
Ầm ầm.
"Cho ta đem cửa mở ra. . . A, " thanh âm trở nên càng phát ra khàn khàn, hoàn toàn biến thành một loại khác thanh âm.
Ầm ầm
Đại môn chốt cửa bị một cỗ lực lượng khổng lồ phá tan.
Một bóng người nhào tới, lúc này Lý Thanh tại nguy hiểm cùng thống khổ tác dụng dưới, trong mắt lóe lên một tia huyết mang, điên cuồng một đao bổ xuống.
Một cỗ ánh sáng màu đỏ ngòm, không biết lúc nào đã che trùm lên hắn thái đao trong tay.
Lực lượng khổng lồ đâm vào đối phương phía sau.
"A! . . ."
Thảm thiết thanh âm vang lên, một mảnh tươi máu đỏ tươi từ đối phương trong v·ết t·hương phun ra ngoài.
« Tinh Huyết Quyết » tự mang thiên phú tiểu thuật - lấy máu.
Đổ ập xuống máu tươi, trực tiếp phun ra Lý Thanh một mặt.
Toàn thân kịch liệt đau nhức đột nhiên biến mất, phảng phất theo vừa rồi một đao, thống khổ toàn bộ tuyên tiết ra ngoài.
Trong thân thể hiện lên một cỗ lực lượng, Lý Thanh đầu một thanh, đang tại trào máu thân ảnh đột nhiên quay lại đầu.
Một trương vô cùng khuôn mặt dữ tợn nhìn xem hắn, đó đã không phải là người mặt.
Dữ tợn ngũ quan, làn da cơ hồ muốn bạo liệt, phía trên hiện đầy mạch máu, miệng bên trong phun ra miệng đầy răng nanh.
Lúc này Hoa Nguyệt tiên sinh đã đạt đến gần như chín thước, trên thân thể phơi bày làn da, tràn ngập vô số mạch máu.
Lý Thanh toàn thân một cái giật mình, xoay người chạy, hướng về bên ngoài thư trai phóng đi.
Một tiếng hô to, "Có quái vật!"
"Giết người!"
To lớn thanh âm nổ vang bầu trời đêm.
Phương viên mấy chục trượng người đều nghe được cái này tiếng kêu chói tai.
"A! Ta muốn g·iết ngươi! Lý Thanh, a. . ."
Hoa Nguyệt tiên sinh gầm thét đuổi theo, sau lưng của hắn vô số máu tươi đang điên cuồng dâng trào, khí tức của hắn chính đang nhanh chóng suy yếu.
Bành trướng thân thể, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ.
Lúc này Lý Thanh động như thỏ chạy, cơ hồ sử xuất mình sức bú sữa mẹ, vọt thẳng hướng về phía hậu viện.
Nơi đó là chất đống củi lửa địa phương, hắn cơ hồ là nhảy lên một cái, trực tiếp giẫm tại củi lửa bên trên, tiếp lấy nhảy lên hướng về ngoài tường lật đi.
Phía sau một đạo to lớn thân ảnh đã hướng hắn chộp tới.
Phốc phốc.
Quần áo vỡ vụn thanh âm, phía sau truyền đến một trận đau rát đau nhức.
"Trúng chiêu!"
Lý Thanh từ giữa không trung rơi xuống, hai chân rơi xuống đất, thân thể có chút một bên, hướng về phía trước lăn một vòng, hóa giải rơi xuống đất trùng kích.
Bò lên đến liền hướng về phương xa phóng đi, nơi này là thư phòng sau đường nhỏ.
Vãi cả linh hồn bắn vọt, hắn đã bất chấp gì khác.
Loại kia quái vật, phía sau cho hắn một đao đã coi như là vận khí.
Đối kháng chính diện? Đùa giỡn hay sao?
Bốn phía vang lên một mảnh tiếng bước chân, phía sau truyền đến trùng điệp rơi xuống đất âm thanh, còn có kinh khủng gào thét.
"Giết ngươi. . . Ta muốn g·iết ngươi!"
Lý Thanh nghe được phía sau gào thét, còn có vật nặng rơi xuống đất thanh âm, một trận tê cả da đầu.
Lúc này, hắn đã vọt tới hẻm nhỏ cuối cùng, phía trước liền là đường cái.
Hắn thanh âm điên cuồng hống nói.
"Có quái vật! Có quái vật a! Cứu mạng a!"
Điên cuồng chạy nhanh, kêu gào, hắn đã vọt tới trên đường cái.
Lúc này sắc trời sớm đã ảm đạm không ánh sáng, thời gian này đã là cấm đi lại ban đêm thời điểm.
Trên đường cái cơ hồ không có người nào.
Chỉ có tuần tra sai dịch cùng gõ mõ cầm canh phu canh.
Phía sau đau rát, Lý Thanh xông vào đường cái về sau, hắn kinh ngạc phát hiện Hoa Nguyệt tiên sinh tựa hồ không tiếp tục đuổi theo tới.
Ầm ầm.
Một đạo t·iếng n·ổ mạnh to lớn bỗng nhiên ở hậu phương vang lên.
Lý Thanh nhịn không được hướng về sau nhìn lại, một đạo bao khỏa tại ánh sáng màu bạc bên trong thân ảnh, trùng điệp đụng vào một cái quái vật khổng lồ trên thân.
Đối phương trực tiếp bị lực lượng khổng lồ đập vào trên đường phố.
Ánh sáng màu bạc bên trong, rõ ràng là một người mặc khôi giáp nam nhân.
Cả người hắn đều bao phủ tại một mảnh ngân sắc bên trong, tựa như một tôn màu bạc thiết nhân.
Lý Thanh không biết đó là cái gì, nhưng hắn biết hiện tại là mình chạy trốn nhất thời điểm tốt.
Không có chút gì do dự, trực tiếp chui vào bên cạnh mặt khác một đầu hẻm nhỏ, hướng về trong trí nhớ một cái phương hướng phóng đi.
"A. . ."
Phảng phất trước khi c·hết dã thú gào thét, phía sau truyền đến một tiếng tuyệt vọng tiếng rống.
Lý Thanh chạy nhanh, trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh.
"Nơi này là siêu tự nhiên thế giới, thật TM quá quỷ dị."
Cấm đi lại ban đêm huyện thành, tùy thời đều có tuần tra ban đêm sai dịch, Lý Thanh nhất định phải mau chóng tìm tìm một cái địa phương an toàn.
Trên lưng đâm nhói để hắn hô hấp có chút gấp rút, một hồi lâu hắn mới đi đến được một tòa cũ nát phòng ốc sau.
Toà này phòng ốc tràn đầy bị hỏa thiêu vết tích, muốn đi năm cháy một tòa phòng ở.
Bất quá vạn hạnh chính là phòng này bên trong không ai ở lại, Hỏa Diệt về sau, cũng không có người quản lý.
Lý Thanh lảo đảo tiến nhập phế tích, đi vào một cái góc, đặt mông ngồi xuống.
Thật sâu gọi ra hai ngụm trọc khí, ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng lên, yên lặng cảm thụ được thân thể của mình.
Trong lòng yên lặng niệm tụng « Tinh Huyết Quyết » hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ tinh khí tại mình trong huyết mạch chảy xuôi.
Cỗ này tinh khí vô cùng yếu ớt, nhưng là chân thực tồn tại.
Tinh khí đi theo trên người mạch máu cấp tốc chảy khắp toàn thân.
Hắn có thể cảm nhận được phía sau đâm nhói, tại tinh khí lưu chuyển quá trình bên trong, phát ra nhàn nhạt ngứa.
Đã trải qua Huyết Chú luyện thể, hắn đối với thân thể cảm giác hoàn toàn siêu việt tới.
Nhắm mắt lại thời điểm, có thể cảm ứng rõ ràng đến trạng thái thân thể của mình.
Trên lưng v·ết t·hương là năm đạo trảo ấn, mỗi một đạo đều chí ít dài đến 10 centimet, may mắn v·ết t·hương không sâu.
Lúc này, những v·ết t·hương này chính đang nhanh chóng khép lại, một cỗ nhàn nhạt tinh khí màu đỏ chiếm cứ tại trên v·ết t·hương.
"Cái này tinh khí cũng quá lợi hại? Loại này v·ết t·hương thế mà nhanh như vậy liền khép lại?"
"Răng rắc."