Chương 43: Miếng ngọc huyền bí, Huyết Ma mưu đồ bí mật
Lúc này Lý Thanh đang xem lấy một phần hồ sơ.

Phần này hồ sơ là tham sự phủ sự kiện tổng kết.

Tựa hồ lúc ấy tham sự phủ lý tham sự đang điều tr.

a một cọc vụ án, vụ án này là cùng một kiện buôn lậu án có quan hệ.

Phía sau có kinh thành đại nhân vật, xuất hiện qua rất nhiều khó khăn trắc trở.


Có trong hồ sơ phát một ngày trước, tựa hồ truy tầm thứ gì.

Nhưng ban đêm hôm ấy, bọn hắn cả nhà liền gặp họa diệt môn, cuối cùng vụ án này cũng không có nguyên do.


Chỉ là tại hồ sơ bên trong mịt mờ suy đoán, đại khái suất cùng kinh thành đại nhân vật có quan hệ.

Có người không muốn hắn còn sống.

Đúng lúc này, Lý Thanh sắc mặt lại là bỗng nhiên biến đổi.

Ngọc bản bên trên xuất hiện kỳ lạ tin tức.

Bản cũ

« tham sự phủ diệt môn án ».

« thành nam lưu dân chôn xác án ».

« thành nam vây quét Huyết Ma giáo án ».

« thuỷ vận buôn lậu án ».

Bản mới

« Huyết Ma giáo mưu đồ bí mật sự kiện »(chân tướng)

Nhiều như rừng mười cái bản án đồng thời hiển hiện, mà chân tướng hai chữ hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý.


Hắn cẩn thận đọc lấy phiến đá bên trên nội dung, lập tức phát hiện rùng mình sự tình.

"Huyết Ma giáo thông qua thuỷ vận, vận chuyển phản quân cùng binh khí tiến vào ngọc thành.


"Chuyện này bị tham sự phủ phủ lý tham sự phát hiện.

"Huyết Ma giáo chân truyền đệ tử Huyết Linh công tử lấy lý tham sự đồng môn đệ tử danh nghĩa tiếp, âm thầm đánh ch.

ết lý tham sự cả nhà.

"Lý tham sự sau khi ch.

ết, từ Tri phủ Phương Thanh Ngọc phụ trách người quản lý Tào vận sự tình.

"Bởi vì Lý Thanh giải quyết tham sự phủ quỷ khóc sự kiện, phát hiện Huyết Ma giáo vết tích.


"Ngọc trên thành tầng lập tức cảnh giác, từ vệ chỉ huy làm Vương Kiệt phụ trách giám sát toàn bộ thuỷ vận, phòng ngừa xảy ra vấn đề.

"Thành nam lưu dân trùng kích sự kiện, có Huyết Ma giáo âm thầm bày ra, mục đích là vì khảo thí ngọc thành lực lượng phòng thủ, chế tạo không khí khẩn trương.

"Nhưng quá trình bên trong, từ Huyết Ma giáo đệ tử rút ra thi thể huyết mạch tinh khí, tại chôn xác quá trình bên trong bị Lý Thanh phát hiện cũng báo cáo.


"Huyết Ma giáo nội ứng Văn Thiên Toàn lặng lẽ báo cáo Huyết Ma giáo chân truyền đệ tử, cũng tương kế tựu kế, hi sinh ba cái ngoại môn đệ tử, để thứ 2 con cờ nắm giữ càng quyền to hơn lực.

"Chỉ huy sứ Vương Kiệt, hoàn toàn tiếp quản lưu dân doanh, thuỷ vận bến tàu, cửa thành thủ vệ.


"Vệ chỉ huy làm Vương Kiệt chính là Huyết Ma giáo ám tử, mục đích là vì hiệp trợ Huyết Ma giáo công phá ngọc thành.

"Chuẩn bị Bắc Mạc dị tộc - bắc rất xâm lấn làm chuẩn bị."

Tin tức đến nơi đây liền kết thúc.

Lý Thanh tê cả da đầu, kém chút nhảy bắt đầu.

Hắn không nghĩ tới mình nhìn cái hồ sơ, thế mà bị miếng ngọc suy luận ra chân tướng.

Sắc mặt của hắn vô cùng phức tạp, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Miếng ngọc xem ra là một loại nào đó có thôi diễn ưu hóa năng lực đồ vật, chỉ cần có đầy đủ tin tức, hết thảy sự vật biểu tượng đều sẽ bị bóc đi, lộ ra chân tướng trong đó.

"Cái gọi là ưu hóa, có lẽ chỉ là tiến hành càng hợp lý suy luận, suy luận ra tin tức chân tướng, không trộn lẫn bất kỳ sai lầm nào chân tướng.

"Chẳng lẽ nói, nguyên bản tu luyện chính là không có bất kỳ giá nào.

"Cái này là nhân loại suy luận, lý giải, lĩnh ngộ ra phát hiện sai lầm, cuối cùng mới tạo thành những sai lầm này phương pháp tu luyện?"

Trong đầu nghĩ đến rất nhiều,

"Bao quát tinh khí thạch, tựa hồ cũng là đem tinh khí trở lại như cũ đến bản chất nhất trạng thái, bỏ đi hết thảy không phải bản chất tạp chất.

"Có lẽ ta ngọc này bản chân thực công năng là, đem hết thảy trở lại như cũ đến ban sơ bản chất.

"Cái gọi là xách Luyện Tinh khí, ưu hóa công pháp, tinh luyện chân tướng, đều là trở lại như cũ chi phí chất."

Đối với mình kim thủ chỉ, Lý Thanh tựa hồ có nhận thức sâu hơn.

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Vậy kế tiếp nên làm cái gì bây giờ?"

"Chuyện này xử lý tốt, ta đoán chừng có thể được đến to lớn công huân.

"Nếu như xử lý không tốt, chỉ sợ ta liền muốn trở thành pháo hôi.

"Chỉ huy sứ đây chính là tứ phẩm đại quan, cùng Tri phủ, Trừ Ma điện thống lĩnh bình khởi bình tọa.

"Ta nếu là cuốn vào, có thể không nhất định có kết quả gì tốt."

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lập tức lộ ra một tia ngưng trọng.

"Hiện tại ta « Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết » bước đầu tiên đã hoàn thành.

"Lần này nước rất sâu, ta trước hết luyện xong tầng này."

Nửa tháng này đến hắn đã góp nhặt không ít thứ, đặc biệt là chín loại kim loại, chín loại nguồn nước, chín loại Linh Ngọc, chín loại thế lửa vật liệu.

Cái này bốn loại đồ vật hắn đều tốn hao bạc từ bên ngoài đạt được.

Bây giờ còn kém 4 loại trăm năm linh dược, nhưng loại linh dược này giá cả không rẻ, nhất thiếu cũng giá trị mấy vạn lượng bạc, còn muốn có môn đạo mới có thể lấy được.

Bây giờ nhưng không có thứ 2 cái Vương Khoát Hải có thể giúp hắn.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi chau mày, tay phải không tự chủ được gõ lên cái bàn.

Cộc cộc cộc.

Một bên Hoàng lão nhìn xem hắn cau mày, trên mặt cười một cái nói.

"Ngươi gặp được chuyện gì sao?

Nói nghe một chút?"

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh ánh mắt nhìn Hoàng lão.

"Ta muốn tìm đến 4 loại khác biệt trăm năm linh dược, không biết có hay không đường tắt?"

Hoàng lão nhướng mày,

"Trăm năm linh dược, ngược lại cũng không tính được quá trân quý, nhưng lấy thân phận của ngươi muốn có được cũng không dễ dàng,

"Phía ngoài giá thị trường, một gốc ít nhất là tám ngàn lượng bạc.

"4 gốc, ít nhất cũng phải 32, 000 lượng bạc.

"Số tiền kia nếu như ngươi có thể lấy ra, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi vận hành vận hành."

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, chau mày, ánh mắt lộ ra một tia suy tư.

Tốt nửa ngày, hắn nhìn xem Hoàng lão nói ra,

"Chân tướng sự tình ta đã tr.

a ra được.

"Nhưng chuyện này liên lụy rất rộng.

"Nếu như ta nói ra, ta sợ sống không được bao lâu."

Hoàng lão sắc mặt nghiêm một chút,

"Ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn cam đoan an toàn của ta, nhưng ta rất khó tin tưởng những người khác.

"Chỉ có lực lượng của mình mới có thể bảo vệ mình.

"Ta có thể đem chân tướng sự tình báo cáo, nhưng đại giới là 4 gốc khác biệt trăm năm linh dược.

"Ta muốn tu luyện một môn bảo mệnh pháp thuật."

Lý Thanh thẳng thắn nhìn xem Hoàng lão, mặt sắc mặt ngưng trọng nói.

Hoàng lão nhìn xem Lý Thanh, ngón tay có chút gõ lên mặt bàn, hít một hơi thật sâu nói ra.

"Chuyện này ta có thể giúp ngươi cùng phía trên nói một câu.

"Nếu như đồng ý, đại khái sẽ có người tới tìm ngươi.

"Tốt!"

Lý Thanh gật gật đầu.

Hắn chi sở dĩ nói ra cái này trao đổi, là bởi vì Trừ Ma điện là một cái giảng quy củ địa phương.

Trong khoảng thời gian này hắn chí ít nhìn trên trăm loại khác biệt hồ sơ, hắn ở bên trong mơ hồ phát hiện một cái đặc điểm.

Trừ Ma điện đối với trừ ma giáo úy mười phần giảng quy củ.

Dù là ngươi chiến tử, nên cho thù lao của ngươi một điểm sẽ không thiếu.

Nếu như nhiệm vụ thất bại, nên có trừng phạt cũng một điểm sẽ không thiếu.

Hết thảy tất cả đều vây quanh hai chữ - quy củ.

"Trừ Ma điện trừ ma giáo úy đến cùng không phải người bình thường, bọn hắn một khi dồn đến tuyệt cảnh, có thể đều là có phá giới dị hoá thủ đoạn này.

"Một khi phá giới, lực lượng liền sẽ điên cuồng tăng trưởng, cuối cùng biến thành quái dị.

"Chỉ cần trong lòng còn có chấp niệm, dù là hóa thành quái dị, cũng là có báo thù năng lực.

"Cho nên cho dù là Trừ Ma điện, cũng không dám tùy ý cắt xén, hoặc là nhằm vào trừ ma giáo úy, làm ra không công bằng sự tình.

"Mỗi một cái trừ ma giáo úy, đều có thể được xưng là bom hẹn giờ."