Chương 30: Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết 
Theo không ngừng quan sát chân thực nhật ký, càng đi về phía sau càng lộ ra quỷ dị.
Bởi vì đằng sau đã không còn là đơn thuần văn tự.
Theo thứ 1 đoạn điên cuồng ngôn ngữ văn tự xuất hiện, những văn tự này tại trong nhật ký hiện ra một loại vô tự sắp xếp.
Loại này vô tự văn tự sắp xếp hội tụ vào một chỗ, mơ hồ ở giữa biến thành đồ án.
Đồ án hết thảy có ba cái, chiếm cứ tràn đầy ba trang.
Một cái đồ án tựa hồ là một đạo bóng lưng, bóng lưng này vô cùng cao lớn, phảng phất nhét đầy toàn bộ thiên địa.
Nhưng hắn vô cùng hắc ám, bóng lưng bên trong tựa hồ ẩn giấu đi vô số kinh khủng.
Lý Thanh cẩn thận tập trung lực chú ý, muốn nhận ra bóng lưng này phía sau ẩn tàng đồ vật.
Mông lung bên trong, Lý Thanh đột nhiên thấy được một bộ để hắn vô cùng hoảng sợ hình tượng, trong lòng tràn đầy sợ hãi cùng buồn nôn.
Ức vạn thi cốt tầng tầng chồng tích, vô số đầu lâu sọ chồng chất, đó là một tầng lại một tầng, phảng phất địa tầng, từ vô số thời gian tích lũy mà thành.
Đây hết thảy chỉ là đạo thân ảnh này phía sau mông lung hình tượng, văn tự phác hoạ ra hình dáng.
Một loại không hiểu tim đập nhanh, xông lên đầu.
Lý Thanh vội vàng nhìn về phía thứ 2 phúc đồ họa.
Hắn sợ hãi mình một mực xem xem tiếp đi, sẽ phát sinh cái gì chẳng lành.
Thứ 2 bức họa là một cái Phật Đà, Phật Đà hình dáng là từ vô số điên cuồng văn tự cấu thành.
Nhìn kỹ lại, cái này Phật Đà phảng phất tại tâm đầu ý hợp.
Màu đen văn tự mơ hồ ở giữa tựa hồ tỏa ra kim sắc Phật Quang, chiếu rọi ngàn vạn thời không, hội tụ thế giới cực lạc.
Nhưng lúc này Lý Thanh ánh mắt cũng không có hội tụ tại cái này Phật Đà trên thân.
Mà là nhìn về phía cái này Phật Đà nửa người dưới.
Đó là một tòa cự đại Liên Hoa, loáng thoáng, mơ mơ hồ hồ.
Nhìn kỹ lại, trong mông lung, đó là vô số quái dị thân thể, có người, có động vật, có ngàn vạn chúng sinh.
Bọn hắn tan hợp lại cùng nhau, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, đang thét gào, tại tuyệt vọng hò hét, cuối cùng biến thành một tòa cửu phẩm đài sen.
Đây hết thảy là như thế quái dị cùng sợ hãi, chỉ là nhìn thấy hình tượng này, Lý Thanh liền toàn thân rét run, một loại từ trong lòng phát lên tuyệt vọng.
Lý Thanh nhìn xem thứ 3 trang, miếng ngọc bên trên thứ 3 trang lại là một cái quái dị đồ án.
Bức đồ án này bên trong ẩn tàng chính là một cái quỷ dị tồn tại.
Hắn tựa hồ có vô số cánh tay, tựa như một tôn Ma Thần, đầu sinh quỷ dị song giác, bộ da toàn thân đều tràn ngập quái dị lân phiến.
Nửa người dưới của hắn tựa hồ là một đầu trường xà trạng đuôi rắn.
Nhìn kỹ lại, ở đâu là cái gì đuôi rắn, đó là vô số sinh linh dung hợp mà thành cái đuôi.
Vô số đầu lâu, cánh tay, thân thể, móng vuốt, lông tóc dung hợp thành làm một thể, tạo thành cái kia vô cùng quái dị tựa hồ kéo dài vô hạn nửa người dưới.
Cái này kinh khủng Ma Thần nửa người trên, vô số trên cánh tay nâng một khỏa lại một khỏa con mắt, đầu lâu, đủ loại quái dị sinh vật thân thể.
Ba bức đồ án phân biệt đại biểu cho đạo nhân, Phật Đà, Ma Thần, phảng phất chỉ hướng ba đầu con đường khác.
Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng, cái này ba con đường đường hình tượng, có được một loại lực lượng kinh khủng.
Tựa hồ có thể ô nhiễm người tinh thần, dẫn đạo người đi hướng điên cuồng cùng rơi xuống.
Nhưng miếng ngọc tựa hồ có sức mạnh kỳ diệu, mặc dù hướng hắn phô bày chân tướng, cũng không có đối với hắn thật tạo thành nguy hiểm gì.
Lý Thanh chậm rãi dời đi lực chú ý, thật sâu thở một hơi.
Trái tim phanh phanh trực nhảy, mặc dù cái này ba bức họa không có tạo thành uy h·iếp đối với hắn, nhưng mang tới trên tinh thần áp bách lại như thế rõ ràng.
"Má ơi, cái này TM đến cùng cái gì thế giới."
"Những tu sĩ này tu luyện tới cuối cùng đều lâm vào điên cuồng."
"Chẳng lẽ là tiếp xúc đến cái này ba bức họa bên trong không biết tồn tại."
"Bọn hắn chỉ có thể dùng điên cuồng ngôn ngữ để diễn tả, lại vĩnh viễn không cách nào miêu tả ra chân thực chân tướng."
"Nếu như không phải miếng ngọc, ta căn bản không có khả năng nhìn thấy mặt sau này chân tướng."
"Nếu như ta đem cái này ba bức họa vẽ ra, chỉ sợ sẽ có uy lực khó mà tin nổi."
"Bất quá tại ta vẽ ra trong nháy mắt, ta chỉ sợ cũng phải nhận cỗ lực lượng này ảnh hưởng, trực tiếp rơi xuống biến thành quái vật."
Có chút rùng mình một cái, Lý Thanh quả quyết từ bỏ trong lòng nguy hiểm ý nghĩ.
"Cái thế giới này quá nguy hiểm, ta nhất định phải cẩu ở."
"Vô cùng cẩu mới được."
"Gặp chuyện tuyệt không thể can thiệp vào, có thể né tránh liền tận lực tránh, nói không chừng phía sau liền dính líu cái gì kinh khủng tồn tại."
"Bất quá thế giới này chỉ cần tu luyện, tựa hồ liền sẽ có lực lượng vô danh dẫn đạo, để người tu luyện lẫn nhau phát sinh xung đột."
"Điểm này ta cũng phải chú ý."
Trong đầu lóe lên vô số kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.
Lý Thanh hít một hơi thật sâu, vứt bỏ tạp niệm trong lòng.
Tiếp theo, lần nữa nhắm mắt lại, lực chú ý tập trung vào miếng ngọc bên trên.
Bản cũ
« Ngũ Khí Ngũ Tạng Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Thu thập 5 loại sinh linh ngũ tạng, dung nhập ngũ cốc hoa màu, hợp ngày dịch hạt sương, mài thành nước, tại pháp trận bên trên viết Ngũ Hành chú, ngồi tại pháp trận trong cảm ứng ngũ tạng tinh khí, vận chuyển chu thiên, hóa thành Ngũ Hành tinh khí, tồn nhập ngũ tạng.
Thiên phú pháp thuật: Ngũ Hành độn thuật, có thể tại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bên trong hành tẩu.
Đại giới: Từ đó không được dính ngũ tạng thức ăn mặn, dính chi tắc hóa quái dị.
« Đoán Cốt Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Hái Tập Bách xương thú cách, dựng bạch cốt pháp đàn tại âm huyệt chi địa, niệm « bạch cốt chú » ba ngày ba đêm, cảm ứng tinh khí, tu thành bạch cốt tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Trắng Cốt Thần giáp, bạch cốt tinh hoá khí làm khôi giáp, đao thương bất nhập.
Đại giới: Mỗi ngày giờ Tý tất xương cốt đau đớn một phút.
« Kim Cương Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Lấy hổ gấu sói báo sư 5 da thú gân thịt màng, dựa vào trăm năm nhân sâm, trăm năm linh chi, trăm năm hà thủ ô, trăm năm Tuyết Liên Hoa, trăm năm hoàng tinh màng dính là chất lỏng, viết pháp trận cùng « kim cương chú » tiếp nhận kim cương rèn thể nỗi khổ, đến kim cương tinh khí
Thiên phú pháp thuật: Kim cương thể, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm.
Đại giới: Mỗi ngày tất nhập thể thân đau khổ.
« Thanh Tâm quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Lấy viên hầu chi não, hợp Minh Tâm cỏ, trăm tâm hoa, tủy tâm quả mài thành nước, tại Pháp Bố bên trên viết Thanh Tâm Chú, cảm ứng não chi tinh khí, chịu đựng huyễn tượng nỗi khổ, đến Thanh Tâm tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Tâm đi Bàn Thạch, vững chắc tâm thần, không nhận rất nhiều huyễn pháp, dị thường sở mê.
Đại giới: Có khi sẽ xuất hiện ảo giác, nếu là đáp lại ảo giác, thì tinh thần dị hoá, dần dần điên cuồng.
« Hắc Thủy Quyết ». . .
« Linh Huyết Quyết ». . .
« Võ Quyết ». . .
Bản mới
« Nắm Toàn Bộ Người Trong Thiên Hạ Đạo Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Trăm năm năm trồng linh dược, hợp ngày đêm hạt sương, tự thân tinh khí mài thành nước, viết không hoàn chỉnh « thiên hạ vạn pháp nhân đạo nhục thân chú » rèn luyện ngũ tạng, gân xương da dẻ, huyết nhục đại não, thành vạn pháp tinh khí, pháp quyết này nắm toàn bộ vạn pháp, hòa tan được vạn pháp, không hoàn mỹ thái.
Thiên phú pháp thuật
1. Bạch cốt huyết diễm: Một khi nhiễm, c·ướp đoạt máu mọc lại thịt từ xương tinh khí, một thời ba khắc hóa thành tro tàn.
2. Ngũ Hành độn pháp: Ngũ Hành chi vật đều độn.
3. Ngũ Hành thần giáp vật thể: Có thể phòng Ngũ Hành pháp thuật, có thể ngăn cản đao kiếm thương nỏ, có thể dùng các loại binh khí, thần giáp hộ thể, tinh khí không dứt, vật thể không phá.
4. Ngũ tạng bạch cốt xem tâm: Tại trong tâm linh tạo ngũ tạng bạch cốt xem, tự nhiên phòng ngự các loại huyễn pháp, cũng ngăn cản tâm linh dị hoá.
Đại giới: Không