Chương 01: Khắc hệ tu tiên, hắn phá giới?
Đại Đường vương triều, Bắc Châu Hoàng Long quận đá xanh huyện.
Hoa Nguyệt thư phòng, Lý Thanh chính cẩn thận sửa sang lấy trong thư trai mỗi một quyển sách.
Cầm trong tay một cây chổi lông gà, không ngừng đảo qua giá sách, quét sạch lấy trên giá sách tro bụi.
Lý Thanh, người Địa Cầu thị, xuyên qua đến cái này Đại Đường vương triều đã qua 10 năm. 
Bây giờ hắn đã là cái 15 tuổi thiếu niên, diện mục phổ thông, thân cao sáu thước, cũng liền ánh mắt mang theo linh động.
Từ khi bị Hoa Nguyệt tiên sinh ở trong mưa gió nhặt được vẫn đợi ở chỗ này.
Từ ban đầu mờ mịt luống cuống, đến bây giờ tập mãi thành thói quen, Lý Thanh đã là một cái bình thường Đại Đường người.
Bởi vì tuổi nhỏ lại không có bất kỳ cái gì sinh tồn năng lực, hắn chỉ có thể đợi tại Hoa Nguyệt trong thư trai sinh hoạt.
Khi hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến sách vở thời điểm, hắn phát hiện hư hư thực thực kim thủ chỉ đồ vật.
Trong đầu của hắn có một khối ngọc tấm, tất cả nhìn qua sách vở tri thức đều sẽ hiện lên ở miếng ngọc bên trên.
Những kiến thức này sẽ bị miếng ngọc cải biến, tinh luyện tinh hoa, khử trừ cặn bã, biến thành hoàn toàn mới sách.
Ban đầu hắn rất kinh hỉ, nhưng thời gian lâu dài, hắn rất bất đắc dĩ phát hiện.
Mặc dù tri thức bị sửa đổi, nhưng hiểu tri thức cũng không có nghĩa là liền có thể dùng đến.
Tỉ như hắn nhìn qua một bản 《 Trung Dong 》 bên trong giảng giải chính là Nho gia chi đạo.
Trải qua miếng ngọc sửa chữa, cũng chỉ là một bản cổ đại thư tịch, cũng không thể đối nhân sinh của hắn sinh ra tính thực chất trợ giúp.
Chỉ là để hắn hiểu được càng nhiều đạo lý, cùng Địa Cầu giáo sư tri thức so sánh, những kiến thức này càng nhiều hơn chính là làm người làm việc chi đạo, để hắn thu được một chút dưỡng khí công phu.
Sửa sang lấy thư tịch, Lý Thanh rất nhanh liền làm xong hôm nay quét dọn làm việc.
Hắn đi vào giá sách một góc, nơi này có không thiếu mới thư tịch, là Hoa Nguyệt tiên sinh từ nơi khác tiệm sách nơi đó mua được.
Lý Thanh theo thường lệ đưa chúng nó mở ra, đem từng quyển từng quyển sách phân loại phóng tới trên giá sách.
Tại hắn tiếp xúc những sách vở này thời điểm, bên trong tri thức kiểu gì cũng sẽ vô thanh vô tức xuất hiện tại miếng ngọc bên trên.
Đang tại bày ra thư tịch hắn bỗng nhiên sắc mặt sững sờ, trong đầu miếng ngọc xuất hiện biến hóa mới.
Trong lòng khẽ run lên, "Chuyện gì xảy ra?"
Hắn vội vàng đem trong tay thư tịch toàn bộ cất kỹ, tiếp lấy cấp tốc đi tới cửa tiệm trước, ngồi ở cửa tiệm bên trái trên băng ghế nhỏ.
Ý niệm tập trung vào mình não hải miếng ngọc bên trên.
Lúc này, miếng ngọc bên trên hiện lên một loại kỳ quái nội dung.
Bản cũ
« Luyện Huyết Quyết »(loại hình: Quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Cần chín loại sinh linh tinh huyết, viết « Huyết Chú » mang theo, trải qua Huyết Chú luyện thể nỗi khổ, liền có thể từ bất cứ sinh vật nào trong cơ thể rút ra máu đạo tinh khí tráng đại bản nguyên, hoàn thành Trúc Cơ.
Thiên phú tiểu thuật: Lấy máu, đụng vào bất kỳ vết thương, đều sẽ dẫn đến vết thương tiếp tục chảy máu.
Đại giới: Thủ thức ăn mặn giới, phá giới sẽ dần dần dị hoá, biến thành quái dị.
Bản mới:
« Tinh Huyết Quyết »(loại hình: Quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Đem tự thân tinh huyết, lấy cải tiến Huyết Chú viết mang theo, khóa lại tự thân tiêu tán tinh khí, tinh luyện tinh khí, hoàn thành Trúc Cơ.
Thiên phú tiểu thuật: Lấy máu, đụng vào bất kỳ vết thương, đều sẽ dẫn đến vết thương tiếp tục chảy máu.
Đại giới: Không.
Những văn tự này tản ra một mảnh nhàn nhạt huyết quang, cùng quá khứ tất cả thư tịch cũng khác nhau.
"Trúc Cơ? Tinh huyết, Huyết Chú? Tinh khí?"
Lý Thanh trong đầu hiện lên vô số suy nghĩ, toàn thân có chút kích động.
"Nơi này là tu tiên thế giới? Nơi này chẳng lẽ có tu tiên chi đạo?"
Lúc này trong đầu của hắn tất cả đều là cuồng hỉ, nguyên bản hắn coi là muốn bình thường đến già, không nghĩ tới thượng thiên thế mà cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ.
Ngay tại hắn lòng tràn đầy vui sướng thời điểm, hắn bỗng nhiên chú ý tới bản cũ công pháp bên trong đại giới một hạng.
"Thủ thức ăn mặn giới? Phá giới lại biến thành quái dị?"
"Đây không phải tu tiên thế giới sao? Làm sao phá cái giới còn lại biến thành quái dị?"
Trên mặt lộ ra một tia cổ quái, trong lòng dâng lên một tia cảm giác quen thuộc, rất giống hắn kiếp trước nhìn những cái kia khắc hệ tiểu thuyết tình tiết.
"Cái này T mẹ, nơi này không phải là khắc hệ tu tiên thế giới a?"
Lý Thanh trong lòng một mảnh mát oa oa, loại này tu tiên thế giới có thể quá kinh khủng.
Một cái không tốt liền sẽ San giá trị cuồng rơi, một cái không tốt liền biến thành quái vật.
Suy nghĩ lại là nhất chuyển, "Bất quá, ngọc của ta tấm tựa hồ có thể sửa chữa công pháp, biến thành không có đại giới công pháp."
"Chí ít trước mắt không có việc gì." Trên mặt hiện lên cổ quái, trong lòng của hắn đã quyết định tu luyện môn này sửa chữa sau công pháp.
"Ta có thể không muốn tiếp tục loại này mấy chục năm như một ngày sinh hoạt."
"Loại này ăn người thế giới, ta cũng không muốn làm cả đời bình dân."
Ánh mắt bên trong lộ ra một tia kiên định, Lý Thanh hạ quyết tâm.
"Lý Thanh, " một đạo hơi lạnh nhạt thanh âm tại hắn trong tai vang lên.
Lý Thanh trong lòng nhảy một cái, vội vàng đứng lên, cất cao giọng nói.
"Tiên sinh, ta ở chỗ này!" Một đường chạy chậm tiến vào cửa hàng.
Một cái áo bào xanh thư sinh chậm rãi đi ra, người này mặt như Quan Ngọc, anh tuấn tiêu sái, hàm dưới một tấc đẹp cần, là một cái đọc đủ thứ thi thư người đọc sách.
Người này chính là Hoa Nguyệt tiên sinh, toà này Hoa Nguyệt thư phòng chủ nhân, mười năm trước đem Lý Thanh từ trong mưa gió kiếm về.
Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thanh trên thân, ánh mắt lạnh lùng nói, "Đây là một xâu tiền, đi chợ thức ăn mua chỉ gà mái trở về."
"Là, tiên sinh!"
Lý Thanh tiếp nhận tiền đặt ở mình túi áo, vội vàng đi ra Hoa Nguyệt thư phòng.
Đá xanh huyện, là một người miệng 5 vạn huyện lớn.
Chủ yếu lấy nông nghiệp cùng ngoài năm dặm Bắc Cương sơn lâm, khai thác mỏ là chủ yếu nghề nghiệp.
Người nơi này coi như giàu có, chỉ cần cần cù, người người đều có thể lăn lộn hai cái cơm ăn.
Đi vào chợ thức ăn, thời gian vẫn là buổi sáng.
Không thiếu phụ cận nông hộ, thợ săn, tiểu thương phiến đã mang theo ngày hôm qua thu hoạch đến nơi này.
Lý Thanh cẩn thận đi dạo vài vòng, chọn lựa một cái khỏe mạnh gà mái, chọn lựa một chút hầm gà củ khoai liền tiêu hết tiền trong tay.
Tại gà mái ác ác gọi bậy bên trong, hướng về Hoa Nguyệt thư phòng đi đến.
Tiến vào Hoa Nguyệt thư phòng, liếc mắt liền thấy Hoa Nguyệt tiên sinh ngồi tại một tủ sách sau.
Hắn nhìn lấy quyển sách trên tay, trên mặt hiện lên nụ cười thản nhiên, tựa hồ rất là say mê.
Lý Thanh dẫn theo gà mái hướng về hậu đường đi đến, một đường thẳng đến phòng bếp.
Ở chỗ này ở 10 năm, đối Hoa Nguyệt tiên sinh thói quen đã sớm tập mãi thành thói quen.
Người này là cái lão học cứu, ngoại trừ đọc sách cùng chăm sóc thư phòng, sự tình gì đều không có hứng thú.
Hết thảy việc nhà cơ bản đều từ Lý Thanh đến hoàn thành.
. . .
Đảo mắt liền khi đêm đến, Lý Thanh nấu xong canh gà, đựng bên trên một bát, đi tới Hoa Nguyệt tiên sinh gian phòng.
Bởi vì trong tay bưng canh, hắn đi rất chậm, dưới chân cơ hồ không có bất kỳ cái gì thanh âm.
Đang muốn gõ cửa, trong môn bỗng nhiên truyền đến một loại cổ quái thanh âm.
Ken két ~ bẹp ~
Cái này tựa hồ là một loại nào đó nhấm nuốt thanh âm, Lý Thanh trong lòng không hiểu có chút hoảng hốt.
"Run lẩy bẩy "
Quỷ dị mút vào âm thanh vang lên lần nữa, Lý Thanh bản năng rùng mình.
Ánh mắt nhìn về phía gian phòng, trong khe cửa tối như bưng, căn bản không nhìn thấy Hoa Nguyệt tiên sinh đang làm gì?
"Đều không đốt đèn, còn ở bên trong ăn cái gì? Cái này khá là quái dị a?"
Muốn cho tới hôm nay mình tại « Luyện Huyết Quyết » bên trên nhìn thấy nội dung, trong lòng của hắn đột nhiên nhảy một cái.
"Thức ăn mặn? Phá giới? Quái dị."
Nghĩ đến mình trong lúc vô tình thu được tri thức, rõ ràng là từ Hoa Nguyệt đạo nhân mang về sách mới bên trong ghi lại.
"Vì cái gì sách tại đống kia sách mới bên trong?" Lý Thanh cảm thấy vô số mâu thuẫn.
"Chẳng lẽ, Hoa Nguyệt tiên sinh tu luyện qua « Luyện Huyết Quyết »? Với lại. . . Hắn phá giới."