Kinh Khủng Tu Tiên Lộ
Chuong 10: Chương 10: Giang hồ lão thủ, "Thử trượt" quái thanh
----------------------------------------
Chương 10: Giang hồ lão thủ, "Thử trượt" quái thanh
Lý Thanh không khỏi hướng về hậu phương nhìn lại.
Một mảnh bụi mù từ phía sau mà đến, hai mặt cờ xí dựng nên tại phía trước nhất.
"Thiên hạ tiêu cục! Thông hành thiên hạ!"
Thấy cảnh này, Lý Thanh trong lòng vui mừng. 
"Đi tiêu, chờ một lúc có lẽ có thể đi theo đám bọn hắn, cũng có thể thuận tiện mang hộ cái đường, mua chút lương khô."
Lý Thanh nện bước mệt mỏi hai chân, rất mau tới đến dịch chỗ đứng.
Liếc nhìn lại, dịch trạm bên trong người không ít, chí ít có năm sáu cái.
Chia làm hai bàn, một bàn là ba cái tráng hán, nhìn qua khổng vũ hữu lực.
Một bàn là một đôi thanh niên nam nữ, trên bàn để đó vào vỏ bảo kiếm, xem xét liền là hành tẩu giang hồ người luyện võ.
Nam anh tuấn tiêu sái, nữ xinh đẹp động lòng người, tuổi chừng 20 nhiều tuổi, tựa hồ là một đôi sư huynh muội.
Ngoại trừ cái này 5 người bên ngoài, còn có một thanh niên tiểu nhị cùng một cái trung niên chưởng quỹ.
Lý Thanh não hải nhất chuyển, "Nhìn qua không giống cùng một bọn, hẳn là không nguy hiểm gì."
Đang muốn đi vào, hỏa kế kia đã quát, "Hắc, ngươi làm gì, tên ăn mày không được đi vào."
"Tránh qua một bên đi!" Tiểu nhị đã mặt đen lên đi lên đuổi người.
Lý Thanh hơi sững sờ, lúc này mới muốn từ bản thân một thân rách rưới, cũng không giống như người có tiền, người khác xua đuổi hắn là bình thường.
Hắn đưa tay nói ra, "Chậm đã, ngươi nhìn đây là cái gì."
Nói xong, trong tay của hắn đã lấy ra một khối bạc vụn, chí ít có một tiền bạc, bù đắp được 100 văn tiền.
Tiểu nhị xem xét, trên mặt biểu lộ lập tức từ không kiên nhẫn, trở nên một mảnh cung kính, "Nha, khách quan không có ý tứ, tiểu nhân miệng tiện, không biết chân phật."
"Mời vào trong!"
Lý Thanh tiện tay đem bạc ném cho hắn, "Đến mấy cái thức ăn ngon, ấm nước đánh cho ta bên trên, ngươi chỗ này có hay không quần áo cũ, ta mua một thân."
"Một tiền bạc đủ chứ?"
"Đủ rồi, còn có thừa!"
"Thừa liền thưởng cho ngươi, nhanh đi làm cho ta."
Tiểu nhị vội vàng gật đầu, cho hắn dẫn đường ngồi ở nơi hẻo lánh một vị trí.
Rất nhanh liền cho hắn lên một bình trà thô, chất đống khuôn mặt tươi cười nói ra, "Khách quan, mời chậm dùng!"
Lý Thanh gật gật đầu, tùy ý phất phất tay, "Đi."
Rót một bình trà nước, màu vàng nước trà vẫn là mát lạnh, mặc dù không có gì hương trà vị, nhưng giải khát đã đủ rồi.
Bất quá Lý Thanh cũng không có uống, làm người xuyên việt, hắn nhìn qua quá nhiều chuyện xưa.
Rất nhiều hắc điếm, chuyên môn ăn cướp người qua đường.
Hắn tại cẩn thận quan sát cái khác hai bàn người, đồng thời cũng đang chờ phía ngoài tiêu cục.
Rầm rầm rầm.
Bánh xe nghiền ép mặt đất thanh âm vang lên, một đội xe ngựa đã đi ra phía ngoài.
Lý Thanh nhìn kỹ lại, đội nhân mã này chí ít có 10 người, tất cả đều là thân thể khoẻ mạnh tiểu tử.
Cầm đầu là cái nhìn qua 40 tuổi khoảng chừng nam tử trung niên, thân cao chí ít có bảy thước, toàn thân mắt trần có thể thấy cường tráng cơ bắp, trong tay nắm lấy một thanh Ngũ Hổ Đoạn Môn Đao, hàm dưới mọc ra râu dê, một đôi mắt lóe ra tinh minh quang mang.
Nam tử trung niên mang theo hai người thủ hạ đi đến, thanh âm to nói ra.
"Tiểu nhị, 50 cái bánh bao, hai cân thịt kho, một chậu trà lạnh."
Tiểu nhị nghe xong lời này, đã liền vội vàng nghênh đón, "Mời khách quan ngồi."
Tiêu đầu cùng hai người thủ hạ ngồi tới, thanh niên nam nữ cùng ba cái cường tráng khách nhân ánh mắt đều nhìn về tiêu sư.
Dịch trạm bỗng nhiên trở nên có chút yên tĩnh, tiểu nhị đã bưng tới nước trà, đặt ở tiêu sư mặt bàn.
Tiêu sư ngược lại dâng trà nước, cũng không có uống, mà là lấy ra một viên ngân châm, cắm vào trong nước trà.
Đồng thời, ngân châm còn còn quấn chén trà dạo qua một vòng.
Làm xong sau, hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh một vị đội tử thủ.
Đối phương từ trong tay áo thế mà lấy ra một cái lớn chừng bàn tay chuột lồng, bên trong có một cái con chuột nhỏ.
Hắn đem nước trà bỏ vào con chuột nhỏ trước mặt, con chuột nhỏ vội vàng đi tới, nhô ra đầu lưỡi uống nước trà.
Một bên Lý Thanh nhìn xem một màn này, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Ta sát, cái này là sinh vật thử độc? Đám người này cũng quá tiên tiến a?"
"Không hổ là đi thiên hạ, cái này chú ý cẩn thận, ngưu bức."
Lý Thanh không khỏi tán thưởng, "Về sau ta cũng phải cẩn thận."
Đại khái đi qua một lát, tiểu nhị mang theo một cái hộp cơm đi ra, cấp tốc đi tới Lý Thanh mặt bàn, cho hắn lên ba mâm đồ ăn.
Một bàn rau xanh xào, một bàn thịt kho, một bát đồ ăn canh, một bát cơm trắng, tựa hồ liền là cái này dịch trạm thức ăn tốt nhất.
Còn có tràn đầy thanh thủy ấm nước.
Nhìn một chút trước mặt đồ ăn, trong lòng mặc dù thất vọng, Lý Thanh cũng chỉ có thể tiếp nhận.
Dù sao loại này thâm sơn cùng cốc, có loại thức ăn này đã không tệ.
Bất quá Lý Thanh cũng không có động đũa, hắn chỉ là lẳng lặng chờ đợi.
Đối diện hai bàn, tiểu nhị cũng chính đang cho bọn hắn mang thức ăn lên.
Thanh niên nam nữ tựa hồ cũng dùng ngân châm thử độc, ba cái cường tráng nam tử cũng giống như thế.
Từng cái đều có kinh nghiệm phong phú, so sánh với bắt đầu, Lý Thanh ngược lại rất kỳ quái.
Lúc này tiểu nhị lặng lẽ đi tới, lấy ra một bộ quần áo màu xám.
"Vị khách quan kia, ta chỗ này có một bộ quần áo cũ, ngài nhìn xem thích hợp sao?"
Lý Thanh nhận lấy quần áo, y phục này tẩy rất sạch sẽ, mặc dù rất già cỗi, nhưng cũng không tổn hại, có thể che kín thân thể.
Mỉm cười gật gật đầu, "Không sai, tạ ơn."
Nghe được Lý Thanh nói lời cảm tạ, tiểu nhị trên mặt nở một nụ cười.
"Không tạ."
"Tư trượt. . ."
Một cỗ trầm thấp, hút nước bọt thanh âm vang lên, Lý Thanh lại là trong lòng giật mình.
Đột nhiên quay đầu nhìn về phía tiểu nhị, tiểu nhị trên mặt mang tiếu dung, trong mắt tất cả đều là nịnh nọt, nhưng Lý Thanh luôn cảm giác nụ cười của hắn có chút không đúng.
"Khách quan, ngươi còn có chuyện gì sao?"
Lý Thanh lắc đầu, "Không có chuyện."
Tiểu nhị vội vàng tươi cười lấy hướng về phòng khách riêng đi đến, mà Lý Thanh nhưng trong lòng thì càng phát ra bất an.
Vừa rồi hắn rõ ràng nghe được hút nước bọt thanh âm, tựa như có đồ vật gì chảy ra nước bọt, lại đem nó hút trở về thanh âm.
Loại này thanh âm, phi thường giống mỹ vị ở trước mắt, nhịn không được cảm giác.
Để trong lòng của hắn có một loại rùng mình, không tự chủ được ánh mắt tả hữu nhìn lại.
Hắn ánh mắt nhìn về phía chưởng quỹ, đối phương đang tại sau quầy khuấy động lấy bàn tính, cầm trong tay một cọng lông bút, tựa hồ tại viết cái gì.
Từ đầu tới đuôi, cái này chưởng quỹ tựa hồ đều không nhấc quá mức.
Cẩn thận quan sát, Lý Thanh bỗng nhiên rùng mình, hắn nhìn thấy chưởng quỹ kia trên cổ giống như có đồ vật gì đang ngọ nguậy.
Nhìn kỹ lại, cái kia tựa như là một đầu trắng trắng mập mập giòi bọ.
Nhấp nhô rơi xuống phía sau quầy trên mặt bàn.
Một cỗ khí lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng trán, Lý Thanh xoát một cái đứng lên đến.
"Mẹ, ta đây là đụng quỷ sao? Xui xẻo như vậy."
"Tại sao lại gặp gỡ loại này chuyện quái dị?"
Lý Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, "Thật chẳng lẽ tựa như một chút trong tiểu thuyết nói như vậy?"
"Nắm giữ lực lượng thần bí, liền lại không ngừng hấp dẫn thần bí? Thế này thì quá mức rồi."
Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên vỗ bàn một cái.
"Nguy rồi, ta đồ vật rơi mất."
Một bả nhấc lên túi nước cùng quần áo, liền hướng về bên ngoài đi đến, trên mặt của hắn một mặt nôn nóng, tựa hồ thật mất đi thứ gì.