Chương 35: Chân chính mục tiêu, khen thưởng thêm
Hơn mười đạo huyết quang từ trên người hắn lan tràn ra, những này huyết quang phảng phất có sinh mệnh
Trong nháy mắt nhào tới những người này trên thân.
"Không, cứu mạng a, đau quá đau quá a!"
Một nữ tử sắc mặt tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy, mặc áo gấm, nhìn qua 40 tuổi khoảng chừng, hẳn là Lý Quang sáng phu nhân.
Lúc này, một đoàn huyết quang đính vào trên người nàng lan tràn, tựa như mạng nhện lạc, đang tại rút khô nàng máu bên trong tinh khí.
Thân thể nàng mắt trần có thể thấy khô cạn, cuối cùng biến thành một cỗ thây khô.
Một điểm huyết quang từ thây khô lên cao lên, toàn bộ về tới tà khí nam tử trên thân.
Sắc mặt của hắn càng phát đỏ ửng, toàn thân huyết quang như là giang hà mênh mông vận chuyển.
"Thật sự là dễ chịu, " một trương vặn vẹo mặt phát ra tán thưởng.
Một bên Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem, hắn đã ý thức được cái này tựa hồ là một loại huyễn cảnh.
"Hồ sơ bên trong, quỷ âm thanh nhưng không có ảo giác năng lực."
"Xem ra ta đụng đại vận, gặp một kiện sai lầm phán đoán bản án."
Trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, thần sắc càng phát ra âm trầm.
Ánh mắt của hắn rơi vào nam tử kia trên thân.
Đối phương g·iết sạch tất cả mọi người về sau, bút đi thẳng tới hậu viện trong tiểu lâu.
Lý Thanh lặng yên đi theo, hắn cảm giác người trẻ tuổi đại khai sát giới, tựa hồ là có mục đích khác.
Lý Thanh đi theo người trẻ tuổi này tiến nhập lầu nhỏ, đối phương đi thẳng tới 2 lâu, nơi này có một cái thư phòng.
Người này rất nhanh liền trong thư phòng tìm được một cái hốc tối.
Mở ra về sau, bên trong rõ ràng là một phong mật tín.
"Hừ, không biết tự lượng sức mình, lại dám cùng ta ma giáo đối nghịch."
Cầm tới thư tín, trong tay một mảnh huyết sắc hỏa diễm hiện lên, trực tiếp đưa nó thiêu thành tro tàn.
Quay người rời đi lầu nhỏ, đem c·hết đi t·hi t·hể toàn bộ chồng chất tại nội viện một tòa trong phòng.
Một mồi lửa toàn bộ nhóm lửa, đem nơi này đốt sạch sẽ.
Hình tượng đến nơi này, trước mắt hình tượng như là pha lê toàn bộ vỡ vụn.
Bốn phía lần nữa trở nên một mảnh âm trầm, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là giả tượng.
"Ô ô. . ."
"Ô ô ô. . ."
. . .
Tiếng khóc vang lên lần nữa, Lý Thanh quay người nhìn về phía phía sau.
Không biết lúc nào, một cái hư ảo bạch y nữ nhân tóc tai bù xù đứng ở nơi đó, cùng hắn cách có chừng hai trượng.
Lý Thanh trầm mặc nhìn xem cái này hư ảo nữ nhân, đối phương quần áo hắn đã đã nhìn ra.
Chính là tham sự phủ nữ nhi, không biết nguyên nhân gì biến thành không biết quái dị.
Lý Thanh trái tay nắm chặt gọi linh bài, hắn tùy thời có thể lấy phát động công kích.
Hít một hơi thật sâu, "Có thể nói chuyện sao?"
"Ô ô ô. . ."
Một mảnh trong tiếng khóc, màu trắng huyễn ảnh đột nhiên động.
Một trương vặn vẹo mặt, trong mắt chỉ có vô cùng oán hận, căn bản không có bất kỳ lý trí gì cùng cảm xúc.
Hung mãnh hướng về Lý Thanh đánh tới, Lý Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.
Tinh khí rót vào gọi linh bài, một đầu hư ảo Giao Long xông ra.
Bò....ò...
To lớn giao minh thanh trong nháy mắt nổ tung, hư ảo nữ nhân ở cái này thanh âm bên trong trong nháy mắt cứng ngắc, hoàn toàn mất đi bản thân.
Giao Long nhào trúng hư ảo nữ nhân, một ngụm đưa nàng cắn trở thành hai nửa, song trảo xé ra, hắn liền biến thành mảnh vỡ.
Nữ nhân mảnh vỡ hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi tiêu tán vô tung, một viên tròn trịa tinh khí thạch, cùng một viên màu đen lá bùa lạc trên mặt đất.
Giao Long về tới gọi linh bài, Lý Thanh mấy bước đi tới, trực tiếp cầm lên tinh khí thạch.
Trong đầu miếng ngọc có chút nhảy một cái, tinh khí thạch bên trong tinh khí liền bị hút khô.
Lại là một sợi tinh khí chảy ra, cấp tốc dung nhập « Linh Huyết Quyết » bên trong.
Tinh khí cấp tốc vận chuyển, chỉ là mấy hơi thở, hắn tinh khí tổng lượng hạn mức cao nhất lần nữa tăng lên, đạt đến 3/ 5 huyết mạch dung lượng.
"Lại có hai cái tinh khí thạch, ta liền có thể đạt tới Luyện Tinh đỉnh phong."
"Căn cứ cuốn nhật ký kia ghi chép, từ người bình thường tu luyện tới Luyện Tinh đỉnh phong, đồng dạng đều muốn thời gian hai ba năm."
"Ta mấy ngày nay thời gian cũng nhanh viên mãn, thật sự là kỳ tài ngút trời."
"Toàn bộ nhờ ta cố gắng tu luyện!"
Lý Thanh trên mặt lộ ra tiếu dung, ánh mắt rơi vào tấm kia màu đen trên lá bùa.
Đen kịt lá bùa mười phần quỷ dị, phía trên có một loại dị thường đồ án, tựa hồ là một trương mặt quỷ.
Khẽ nhíu mày, hắn từ trong ngực lấy ra một trương giấy nháp, đem này tấm bọc giấy khỏa.
Vụ án lần này rõ ràng ẩn giấu đi đồ vật, đưa trở về vừa vặn làm chứng minh.
Nói không chừng chiến công của hắn còn biết dâng lên.
Lặng yên không một tiếng động rời khỏi nơi này, toàn bộ tham sự phủ tựa hồ lại khôi phục bình tĩnh.
Một đạo hư ảo bóng ma bỗng nhiên xuất hiện ở toà này phế tích trên không.
Một đôi vô hình ánh mắt tựa hồ tại tìm kiếm cái gì.
Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng ma này liền biến mất không thấy gì nữa.
Một chỗ âm u trong phòng, nơi này ngồi xếp bằng một cái mặt quỷ đạo nhân, trên mặt mang theo một cái mặt quỷ mặt nạ.
Bóng ma trở về không có vào trong cơ thể của hắn, ánh mắt của hắn lộ ra một tia lạnh lùng.
"Thật là đáng c·hết, người nào diệt ta huyễn quỷ."
"Ta ngũ quỷ vận chuyển lại phải kéo sau."
"Thật vất vả đi theo Huyết Ma giáo gia hỏa phía sau chiếm chút lợi lộc."
"Thật sự là không may."
"Huyết Linh công tử mời, có lẽ có thể cân nhắc."
. . .
Ngày thứ 2 sáng sớm, Lý Thanh sớm liền đi tới Trừ Ma điện.
Hắn tìm được Văn Thái Toàn, "Văn huynh, buổi sáng tốt lành."
Văn Thái Toàn nhìn xem Lý Thanh, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.
"Nhìn ngươi mặt mày hớn hở, xem ra ngày hôm qua bản án là giải quyết a."
Lý Thanh mỉm cười, "Là giải quyết, bất quá có chút vấn đề."
"Ngươi nhìn?"
Nói xong, hắn đã lấy ra một cái khăn tay, mở ra về sau bên trong là một tấm màu đen phù lục.
Văn Thái Toàn nhìn thoáng qua, nhướng mày nói ra, "Đây là ổ quay quỷ điện nuôi quỷ phù."
"Cái này là quỷ đạo tu sĩ đồ vật?"
"Ý của ngươi là, vụ án kia là có người tại nuôi quỷ?"
"Quỷ là quái dị một loại sao?" Lý Thanh có chút hiếu kỳ đặt câu hỏi.
"Đúng vậy, trên đời này hết thảy nhân loại không thể lý giải đồ vật, bọn chúng tồn tại đều là bởi vì quái dị."
"Bao quát quỷ, cũng là loài người hồn phách hoặc là tinh thần cùng tinh khí kết hợp sinh ra."
Lý Thanh khẽ gật đầu, "Ngày hôm qua nhiệm vụ có vấn đề."
"Cũng không phải là quỷ âm thanh, mà là một loại có thể chế tạo ảo giác quái dị."
"Ta thấy được thuỷ vận tham sự phủ hủy diệt lúc phát sinh hết thảy."
Nghe được Lý Thanh, Văn Thái Toàn sắc mặt sợ hãi cả kinh, "Ngươi biết chân tướng? Vụ án này thế nhưng là phía trên treo hào, một khi tìm tới chân tướng, trùng điệp có thưởng."
"Chí ít bù đắp được một cái Giáp đẳng nhiệm vụ, 10 điểm cống hiến giá trị."
Lý Thanh nhãn tình sáng lên, suy tư một chút nói ra.
"Tình huống là như vậy. . ."
Lý Thanh không có bao nhiêu ít giấu diếm, rất nhanh liền nói cho Văn Thái Toàn mình kinh lịch tất cả hình tượng.
Văn Thái Toàn sắc mặt nghiêm một chút, "Chuyện này đừng nói cho những người khác."
"Ta sẽ hướng lên phía trên báo cáo, rất nhanh sẽ có ban thưởng phát hạ đến."
"Nhiệm vụ lần này ta sẽ cùng Hoàng lão nói một chút, đoán chừng sẽ cho ngươi điều đến Ất đẳng."
"Có thể chế tạo ảo giác quái dị, bình thường đều tương đối nguy hiểm."
Lý Thanh khẽ gật đầu, "Vậy ta liền mong đợi."
"Một chuyến liền kiếm lời 15 điểm công huân? Vậy ta liền có thể chọn lựa mấy môn công pháp!" Lý Thanh trên mặt lộ ra vẻ vui sướng.