Chương 26: Trúc Cơ chân pháp, điên cuồng nói mớ
Luyện Tinh, căn cứ công pháp khác biệt, rút ra tinh khí cũng khác biệt.
Rất nhiều đạo thống tu hành phương hướng cũng khác biệt.
Tỉ như tiếng tăm lừng lẫy Ma đạo, phần lớn lấy máu, xương tinh khí làm chủ.
Công pháp khác biệt, tinh khí viên mãn biểu hiện cũng khác biệt.
Có chút tinh khí tồn tại ở thân thể khí quan bên trong, cảnh giới viên mãn mang ý nghĩa tinh khí đem một loại nào đó khí quan hoàn toàn bổ sung.
Cũng có một chút, là rút ra tinh khí quán chú kinh mạch bên trong, đi chu thiên kinh mạch vận chuyển chi pháp, để tinh khí phát sinh một loại nào đó biến hóa, cuối cùng quay về khí quan.
Lý Thanh hiện tại liền ở vào cảnh giới này.
Thứ 2 tầng trạng thể.
Cảnh giới này hết sức đặc thù, nếu như là thứ 1 loại phương pháp tu luyện, tinh khí tồn tại ở khí quan, thì nên khí quan tại tinh khí tràn đầy về sau sẽ dần dần sinh ra biến hóa.
Loại biến hóa này sẽ lấy nên khí quan làm trung tâm, hướng toàn thân tất cả khí quan lan tràn, cuối cùng toàn bộ thân thể đều sẽ trở nên khác hẳn với thường nhân.
Tinh khí tựa hồ sẽ cùng khí quan dung hợp, phát sinh nhất định chất biến, công pháp khác biệt, tinh khí dung nhập lượng cũng khác biệt.
Nếu như là thứ 2 loại chu thiên kinh mạch chi pháp, tinh khí sẽ dọc theo kinh mạch vận chuyển dần dần phóng xạ toàn thân, từ đó phạm vi tính dẫn phát thân thể biến hóa.
Lực lớn vô cùng, nhịn lực đại tăng, năng lực khôi phục cũng sẽ viễn siêu thường nhân, từ đó bách bệnh toàn bộ tiêu tán, có thể không bệnh vô tai sống đến thọ chung.
Thứ 3 tầng Nhân Kiếp
Đây là một cái hết sức kỳ lạ cảnh giới, tu hành tại phương thế giới này tựa hồ là nghịch thiên mà vì.
C·ướp đoạt chúng sinh tinh khí cho mình dùng, sẽ dẫn phát từ nơi sâu xa kiếp số.
Làm bước vào Tráng Thể viên mãn về sau, liền sẽ cảm ứng được một loại trong cõi u minh nhân quả kiếp số.
Nếu có thể vượt qua kiếp số, trong cõi u minh sẽ phát sinh không thể tưởng tượng nổi chi biến hóa, tinh khí sẽ dần dần hướng một loại khác lực lượng thuế biến.
Một khi thuế biến hoàn thành, liền có thể bước vào kế tiếp tầng cấp - chân pháp cảnh.
Lý Thanh cẩn thận đọc lấy Vương Đức Tú nhật ký, đối Vu Tu đi đã có hiểu biết.
Lúc này, đối với viên kia hình tròn trong suốt viên châu, hắn cũng biết đó là cái gì.
Đó là một loại tên là tinh khí thạch đồ vật, đó là từ chúng sinh tinh khí phát sinh quỷ dị biến hóa về sau hình thành sinh vật chỗ sản xuất.
Những vật này được xưng là quái dị.
Từ xưa đến nay các loại kinh khủng truyền thuyết, có tương đương một bộ phận đều là loại này quái dị tạo thành.
Quái dị đầu nguồn đến từ chúng sinh tinh khí cùng phán đoán.
Càng là phồn hoa thành thị, loại này quái dị thì càng nhiều, thỉnh thoảng tổng sẽ xuất hiện.
Một khi xuất hiện, liền sẽ có đạo thống hoặc là tán tu xuất thủ, đem những này quái dị chém g·iết, c·ướp đoạt tinh khí thạch.
Trên phiến đại địa này, có khá nhiều nhân loại cấm địa. Trong truyền thuyết sinh tồn lấy vô cùng kinh khủng quái dị.
Chỉ bất quá những này cường đại quái dị phần lớn đều là bởi vì nguyên nhân nào đó, tại một loại nào đó điều kiện đặc thù hạ sinh ra.
Bình thường cũng sẽ không rời đi những cái kia kinh khủng cấm khu.
Bất quá theo đọc tiếp nhật ký, Lý Thanh phát hiện Vương Đức Tú nhật ký bắt đầu xuất hiện một chút hỗn loạn.
Xuất hiện một chút kỳ quái ngôn ngữ.
"Hôm nay hắn lại tới, hắn một mực đang nhìn ta."
. . .
"Hắn không có gương mặt, hắn giống như nhận biết ta. . ."
. . .
"Tốt nhao nhao, hắn thanh âm tốt mơ hồ, hắn giống như muốn nói cho ta cái gì. . ."
. . .
Từng câu quái dị lời nói, lúc này Vương Đức Tú tựa hồ đã bắt đầu sinh ra ảo giác.
Thời gian ước chừng kéo dài mấy ngày, đại khái là khoảng cách hôm nay bảy ngày trước đó bắt đầu.
Lý Thanh yên lặng nhíu nhíu mày, "Bảy ngày trước đó, tựa hồ là ta bắt đầu tu luyện « Tinh Huyết Quyết » thời điểm a."
Trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, sắc mặt biến ảo chập chờn.
"Không thể nào, chẳng lẽ cùng ta có quan hệ?"
Tại loại này quái dị thế giới, Lý Thanh đối với bất kỳ thật nhỏ ngẫu nhiên đều ôm 12 phân cảnh giác.
Hít một hơi thật sâu, lắc đầu, từ bỏ trong đầu ý nghĩ, "Hẳn là không xui xẻo như vậy."
Hắn mở mắt ra, ánh mắt rơi vào tinh khí thạch bên trên, "Cái này có thể là đồ tốt."
"Tinh khí thạch bên trong tinh khí bình thường đều rất tinh khiết, có thể dùng đến luyện bảo luyện đan, thậm chí trực tiếp sử dụng."
Vươn tay trực tiếp cầm tới cái này mai tinh khí thạch, trong đầu miếng ngọc đột nhiên khẽ run lên.
Tinh khí thạch bên trong tinh khí trong nháy mắt bị thôn phệ không còn, một cỗ vô cùng tinh thuần tinh khí mãnh liệt mà ra, rót vào trong cơ thể của hắn, cùng « Linh Huyết Quyết » tinh khí hoàn toàn hòa thành một thể.
Nguyên bản chiếm cứ tổng huyết mạch 1/ 5 tinh khí, trực tiếp lần nữa tăng lên 1/ 5.
"Huyết mạch 2/ 5 đều đã dung nhập tinh khí, một khi đạt tới 100% liền sẽ bắt đầu ảnh hưởng huyết dịch."
Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Trúc Cơ cảnh giới tu luyện phương hướng có hai loại."
"Một loại là tinh khí dung nhập khí quan, một loại là tinh khí chảy vào kỳ kinh bát mạch thập nhị chính kinh."
"Về phần chân pháp cảnh, liền không được biết rồi."
"Bất quá có đại khái suất sẽ trăm sông đổ về một biển, tinh khí có thể sẽ cuối cùng trải rộng toàn thân."
"Nhưng thân thể đem chỉ có thể chứa đựng một loại chủ yếu tinh khí."
"Tu luyện khác biệt tinh khí có thể sẽ tạo thành nguy hiểm, tại chân pháp cảnh thời điểm."
Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ, mình đi vào một cái ủng có thần bí phương pháp tu luyện thế giới, hắn tự nhiên muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đăng đỉnh đỉnh phong.
Đã là vì bảo vệ mình, cũng là vì nhìn một chút cái này thần bí thế giới đến cùng chuyện gì xảy ra.
"Ta cần muốn bảo vật, có thể đi điển tịch lâu nếm thử mua sắm đủ loại công pháp, lợi dụng miếng ngọc ưu hóa dung hợp năng lực, chế tạo ra một môn Trúc Cơ cảnh giới vô địch công pháp."
Nhìn Vương Đức Tú nhật ký về sau, Lý Thanh phi thường rõ ràng, nếu như đơn thuần chỉ tu luyện một môn phổ thông công pháp, hắn tuyệt đối không khả năng đi đến cuối cùng.
Hắn muốn làm chính là tận khả năng lợi dụng ngọc phản năng lực, sáng tạo ra một môn có thể thích ứng hết thảy tinh khí pháp môn.
"Đơn độc tu luyện một loại tinh khí, đối không khí bên trong tinh khí hấp thu hiệu suất xác định vững chắc rất thấp."
"Ta muốn sáng tạo ra một loại có thể hấp thu hết thảy tinh khí công pháp, đem hiệu suất tăng lên tới đỉnh điểm."
"Tiếp theo, cao thâm hơn phương pháp tu luyện, rõ ràng có độc lập truyền thừa, ta căn bản không pháp tìm."
"Chỉ có thể tự mình đi ra một con đường."
"Bất quá những cửa hàng này cơ hồ chỉ lấy bảo vật, pháp tiền đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."
"Như vậy có thể phỏng đoán, những cửa hàng này phía sau đạo thống, cũng sẽ không lợi dụng pháp tiền tới tu luyện."
"Pháp tiền bên trong khả năng tồn tại bẫy rập."
Làm là một người địa cầu, được chứng kiến vô số âm mưu quỷ kế cùng tin tức nổ lớn người, thiên phú bản năng liền là đối hết thảy cầm thái độ hoài nghi.
Rõ ràng tại tán tu bên trong lưu truyền rất rộng pháp tiền, bọn hắn lợi dụng số tiền này tới tu luyện, ngăn địch, giao dịch, đã tạo thành một cái đơn giản tài chính hệ thống.
Những này cường đại đạo thống lại không thu những này pháp tiền, rõ ràng có vấn đề.
Không ai sẽ cùng tài phú không qua được, trừ phi thứ này không phải tài phú.
Nhìn xem trên mặt bàn lưu lại 10 mai pháp tiền, Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái, "Ngày mai liền đem nó tiêu hết, nhìn có thể hay không tại tán tu trong tay mua được một chút công pháp."
"Nhìn xem ta lợi dụng miếng ngọc sáng tạo công pháp ý nghĩ có chính xác không."
Ánh mắt rơi vào cái kia màu đen cây nấm đồng dạng đồ vật bên trên, đây là đen huyền chi, tu luyện « Hắc Thủy Quyết » trong đó vật phẩm.
"Thế mà vừa lúc có một kiện nhất định phải dược liệu."
"Còn lại có thể cho Vương Khoát Hải giúp ta đi thu thập, hẳn là muốn thuận tiện một chút."
Ánh mắt rơi vào màu đen thiết cầu bên trên, ước chừng lớn chừng ngón cái, lại nặng đến một cân.
Cầm lấy cái này mai màu đen thiết cầu, một sợi tinh khí rót vào trong đó, thiết cầu không có bất kỳ biến hóa nào, tất cả tinh khí đều bị thôn phệ.
"Giống như không có tác dụng gì? Chẳng lẽ là rót vào tinh khí không đủ?"