Chương 20: Ba quyết hợp nhất, phòng bên trên bóng đen
Từ trên trời giáng xuống sát cơ, Trương Ngọc Đài biến sắc.
Trong tay xuất hiện lần nữa một quả ngọc phù, một đạo bạch quang nổ tung, ngăn tại đỉnh đầu.
Lý Thanh từ trên xuống dưới, một đao kia đ·ánh b·ạc toàn lực.
Đốt máu, lấy máu hai môn tiểu thuật toàn bộ triển khai.
Toàn bộ thân đao đều bị nhuộm thành một mảnh huyết hồng, lực lượng kinh khủng toàn bộ đập vào trắng trên ánh sáng.
Lực lượng khổng lồ để bạch quang lõm, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền bị cắt nát.
Trương Ngọc Đài con ngươi co rụt lại, thả người liền hướng về bên cạnh lăn đi.
Phốc.
Ánh đao màu đỏ ngòm một đao đem màu trắng quang thuẫn mở ra, trùng điệp trảm tại mặt đất.
Làm
Phanh
Mặt đất đều phát ra kim loại tiếng va đập cùng bạo tạc.
Vô số bay thạch hướng về bốn phía vọt tới, Trương Ngọc Đài lăn đất thân thể lập tức bị bay thạch đánh trúng.
Thật vừa đúng lúc, cái này Thạch Đầu vừa vặn đánh trúng vào sau ót của hắn.
"Hừ "
Mặc dù hắn đã bước vào Tráng Thể, toàn thân bách bệnh không sinh, nhưng thân thể cũng không phải là Kim Cương Bất Hoại.
Nổ bắn ra đá vụn để hắn một trận choáng váng.
Một đạo nguy cơ từ phía sau lưng đánh tới, Trương Ngọc Đài bật dậy hướng về phía trước lăn đi, một chiêu này không mỹ quan, nhưng rất hữu dụng.
Hắn thuận lợi tránh đi một đạo nguy cơ, một đạo ánh đao màu đỏ ngòm sát cổ của hắn xẹt qua.
Lý Thanh ánh mắt băng lãnh, bước ra một bước tiếp tục hướng về hắn vọt tới.
Lúc này Trương Ngọc Đài đầy mặt vẻ kinh hoảng, "Đừng có g·iết ta!"
Lý Thanh tay có thể không có bất kỳ cái gì dừng lại, sáng như tuyết đao quang tại Trương Ngọc Đài ánh mắt sợ hãi bên trong, một kích đâm vào đầu của hắn.
Đầu của hắn liền như là đậu hũ xuyên qua.
Trương Ngọc Đài ánh mắt nhô lên, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi.
Phốc
Lý Thanh rút về đao, nhìn xem c·hết không nhắm mắt, từ mũi chỗ vỡ ra miệng máu, không khỏi thật sâu thở dài một ngụm.
"Lúc này mới mấy ngày, cái này phiền phức liền theo nhau mà đến."
"Thế giới này đối ta ác ý cũng quá lớn a."
Lý Thanh không khỏi đậu đen rau muống, phía sau một đạo lưu quang lóe lên, hư ảo Giao Long về tới gọi linh bài bên trong.
Mắt quang nhìn trên mặt đất chảy ra đỏ trắng chi vật t·hi t·hể, Lý Thanh vội vàng ngồi xổm xuống.
Bắt đầu lục soát sờ thi.
Rất nhanh hắn liền từ gia hỏa này trên thân mò tới một cái túi, mở ra về sau, đem đồ vật bên trong đổ ra.
Hai quyển lớn chừng bàn tay kinh văn, một trương không biết da thú.
Còn có một số ngân phiếu, một tấm lệnh bài cùng một phong thư.
Trên lệnh bài đồng dạng là một cái chữ bằng máu, cùng hắn tại trong rừng cây g·iết tên kia giống như đúc.
"Xem ra là một cái thế lực gia hỏa!"
"Từ đá xanh huyện đến ngọc này thành, cái này thế lực rất khổng lồ."
Hắn mở phong thư, nhìn kỹ một chút, nhíu mày.
Bên trong tất cả đều là chút nói chuyện không đâu văn tự, hắn lập tức biết những văn tự này đều là dùng mật mã viết.
Không có giải đọc mật mã căn bản không có khả năng nhìn thấy trong đó chân chính nội dung.
"Như thế bảo vệ nghiêm mật, xem ra cái này thế lực không giống người tốt lành gì."
"Ta đã g·iết hai người bọn họ, về sau ta phải cẩn thận một chút."
Đem ngân phiếu mở ra nhìn một chút, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.
Trọn vẹn 5000 lượng bạc, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.
"Cái này thế lực người không khỏi cũng quá có tiền đi, một cái thân hoài dạ minh châu, một cái trực tiếp có 5000 lượng bạc mang theo, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."
Trực tiếp đem bạc nhét vào trong ngực của mình, như thế một số lớn, chỉ cần hắn bất loạn hoa, đầy đủ hắn dùng cả cuộc đời trước.
Hắn chạm đến hai quyển sách cùng tấm kia da thú, tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu miếng ngọc liền xuất hiện biến hóa.
Bản cũ
« nuốt máu quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Chín loại khác biệt sinh linh máu tươi viết Huyết Chú, hoàn thành Huyết Chú rèn thể.
Thiên phú tiểu thuật: Nuốt máu, có thể trực tiếp hút ra mục tiêu trong cơ thể máu tươi, rút ra tinh khí.
Đại giới: Không thể ăn thịt
Chú: « Luyện Huyết Quyết » « Dung Huyết Quyết » « nuốt máu quyết » ba quyết hợp vừa tu luyện (đại giới: Mỗi ngày không thể ăn dùng vượt qua nửa cân ăn thịt)
Bản mới
« Linh Huyết Quyết »(quyết Trúc Cơ)
Phương pháp tu luyện: Tự thân tâm huyết viết Thiên Địa Nhân tam tài Huyết Chú, hoàn thành hoàn mỹ Huyết Chú rèn thể, ngưng Tụ Linh huyết tinh khí.
Thiên phú pháp thuật: Thiêu đốt huyết diễm (bất cứ sinh vật nào bị huyết diễm đánh trúng, toàn thân máu tươi đem bị nhen lửa, đốt sạch, hóa thành tinh khí chất dẫn cháy, đồng thời huyết diễm tiếp tục nhận khống chế. )
Đại giới: Không
Bản cũ
« Hóa Ảnh Thuật »(pháp thuật)
Phương pháp tu luyện: Tắm gội tại trong bóng tối chín ngày chín đêm, không được giấc ngủ di động.
Pháp thuật: Hóa thành bóng ma, xuyên qua hết thảy hữu hình phàm vật.
Đại giới: Không thể dưới ánh mặt trời dừng lại mười hai canh giờ, phá giới sẽ bị bóng ma ăn mòn, hóa thành quái dị.
Bản mới
« Âm Ảnh Thuật »(pháp thuật)
Phương pháp tu luyện: Tắm gội tại trong bóng tối một ngày một đêm, không thể di chuyển rời đi.
Tiểu thuật: Có thể đi đi tại bóng ma thế giới, xuyên qua hết thảy phàm vật, không bị đại đa số thủ đoạn phát giác.
Đại giới: Không đại giới
Nhìn xem miếng ngọc bên trên bỗng nhiên biến hóa tin tức, Lý Thanh có chút lâm vào suy nghĩ.
"Thì ra là thế, « nuốt máu quyết » « Luyện Huyết Quyết » « Dung Huyết Quyết » chính là ba môn một thể công pháp."
"Đồng thời tu luyện liền có thể đem đại giới giảm xuống, đơn độc tu luyện đại giới sẽ rất cao."
"Ta liền rất nghi hoặc, làm sao có thể có người đi tu luyện đại giới cao như vậy công pháp, một cái không tốt liền biến thành quái vật."
"Nguyên lai là muốn ba môn một thể, mới có thể mức độ lớn nhất cắt giảm đại giới, hoàn thành môn công pháp này."
"Thiên phú pháp thuật: Thiêu đốt huyết diễm, xem ra hẳn là miếng ngọc sửa chữa về sau, đem ba quyển tiểu thuật hợp lại làm một thành quả."
"Cái này pháp thuật tựa hồ là tiếp tục tính, còn có thể mượn nhờ b·ị đ·ánh trúng người tinh khí đến tiếp tục sử dụng."
"Tình huống cụ thể sợ rằng phải chờ tới tu luyện về sau mới biết được."
Ánh mắt rơi vào da thú bên trên, phía trên ghi lại liền là « Hóa Ảnh Thuật » bị ưu hóa về sau, biến thành càng thêm lợi hại « Âm Ảnh Thuật ».
"Thật sự là đưa bảo đồng tử, lần này thủ đoạn của ta lại nhiều một chút."
"« Âm Ảnh Thuật » đây chính là một môn tốt nhất bảo mệnh pháp thuật, thật đánh không lại thời điểm, có thể hành tẩu tại trong bóng râm tránh đi t·ruy s·át."
Trong lòng một mảnh lửa nóng, nhưng Lý Thanh cũng không có vội vàng tu luyện.
Hắn cấp tốc xoay người đem người này quần áo cởi, sau đó lau khô trên mặt đất đỏ trắng chi vật, lại đem hắn bao khỏa trong đó.
Xác định trên mặt đất không có dấu vết gì, tướng lệnh bài phong thư đều cất vào quần áo kết thành trong bao.
Toàn thân tinh khí lưu chuyển, lực lượng toàn thân lập tức đạt được cường hóa.
Tùy ý vận chuyển kỹ xảo phát lực, Trương Ngọc Đài t·hi t·hể liền bị hắn đề bắt đầu.
Mở ra cửa phòng đại môn, Lý Thanh cấp tốc đi ra ngoài, rất nhanh liền đi tới tường vây chỗ.
Hắn chỗ cái viện này lạc, cùng phía ngoài đường đi chỉ có cách nhau một bức tường.
Vận chuyển tinh khí, Lý Thanh nhảy lên một cái, trong nháy mắt nhảy tới cao tám thước trên tường rào.
Bên ngoài tường rào là một đầu cái hẻm nhỏ, Lý Thanh xoay người nhảy xuống, dọc theo hẻm nhỏ hướng về một đầu khác đi đến.
Tốc độ của hắn rất nhanh, thời khắc chú ý đến mình lúc đến con đường, còn có Trương Ngọc Đài t·hi t·hể.
Trên đường đi cũng không có v·ết m·áu rơi xuống, Trương Ngọc Đài v·ết t·hương bị hắn dùng bố túi cho bao lại, liền là sợ hãi huyết dịch tích rơi trên mặt đất, lưu cho người khác manh mối.
Hắn đi tới hẻm nhỏ cuối cùng, xuyên qua một đầu đường cái, tiến nhập mặt khác một đầu hẻm nhỏ, đem t·hi t·hể ném vào nơi đó.
Quay người hướng về lúc đến đường đi đi, nhưng bỗng nhiên, hắn dừng bước.
Một bóng người từ đường cái đối diện trên nóc nhà nhảy lên mà qua.
"Đây là. . ."