Chương 14: Lấy võ nhập đạo? Gọi linh mất đi hiệu lực
Lý Thanh cười cười, "Không có gì, có ăn cũng không tệ rồi."
Hai ba miếng liền đem đồ ăn xong, trong bụng truyền đến một cỗ ấm áp cảm giác.
Mọi người đều đang ăn, Lý Thanh không sợ bên trong có vấn đề.
Sau khi ăn xong, tất cả mọi người đều dựa vào lấy xe ngựa bắt đầu nghỉ ngơi.
Lý Thanh một thân một mình ngồi ở trong xe ngựa.
Trong tay vuốt vuốt trăm rèn cương đao, trong đầu nhớ lại « Thất Tinh Đao » phía trên các loại kỹ xảo phát lực.
"Có lẽ có thể thử một chút."
Hắn từ trên xe ngựa xoay người mà xuống, đi tới khoảng cách doanh địa vài mét địa phương xa.
Toàn thân « Tinh Huyết Quyết » vận chuyển, tinh khí lưu chuyển, cả người mông lung tản ra một tia nhàn nhạt hồng quang.
Bày ra « Thất Tinh Đao » tư thế, hắn bắt đầu một chiêu một thức quơ trong tay cương đao.
Trải nghiệm lấy đủ loại khác biệt kỹ xảo phát lực.
Hô hô hô.
Sưu sưu sưu
Đao quang lấp lóe, mang theo một mảnh tiếng xé gió.
Lý Thanh tinh khí trong cơ thể, thậm chí lan tràn đến trên cương đao, để nó nổi lên một tia nhàn nhạt hồng quang.
« Thất Tinh Đao » tất cả kỹ xảo phát lực tại tinh khí ảnh hưởng dưới, trong khoảng thời gian ngắn liền bị nắm giữ.
Toàn thân truyền đến một loại kỳ quái cảm giác tê dại, những này kỹ xảo phát lực chỉ phải hoàn thành một lần, tinh khí lại nhận phát lực ảnh hưởng, đối phát lực liên lụy đến cơ bắp, xương cốt, da thịt tiến hành cọ rửa.
Liền phảng phất thân thể của hắn đạt được tinh khí rèn luyện.
Phanh
Một đạo trầm đục âm thanh nổ tung, tràn ngập hồng quang mũi đao phảng phất phá vỡ không khí, nổ tung một đạo yếu ớt khí lưu.
Toàn thân tràn ngập một dòng nước nóng, Lý Thanh cảm giác mình toàn thân cơ bắp màng da, đều phát sinh một loại nào đó biến hóa rất nhỏ, đối với « Thất Tinh Đao » tựa như luyện qua mấy năm thông thuận.
Ba ba ba.
Bên cạnh vang lên tiếng vỗ tay, Vương Khoát Hải không biết lúc nào đã đứng ở bên cạnh xe ngựa, trong mắt tất cả đều là rung động.
"Tần tiên sinh, ngươi đao pháp này đơn giản xuất thần nhập hóa."
"Vậy mà đạt đến một đao đánh hụt, đây là võ lâm cao thủ đứng đầu nhất mới có thể làm đến."
Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía Vương Khoát Hải, có chút kinh ngạc nói.
"Cái này rất khó khăn sao?"
Vương Khoát Hải ánh mắt phức tạp, "Tần tiên sinh hẳn không phải là người trong võ lâm."
"Chúng ta người trong võ lâm tu luyện các loại quyền pháp binh khí, thông qua loại loại phương thức tôi luyện thân thể, tăng khí lực lớn, hoàn thiện các loại kỹ xảo phát lực."
"30 tuổi trước võ công liền có thể đạt tới đỉnh phong, tại cái này về sau khí huyết trượt, liền sẽ dần dần đi hướng suy yếu."
"Có truyền thuyết, quân nhân nếu có thể ở 30 tuổi trước tu luyện tới cực hạn, liền có nhất định tỷ lệ ngưng tụ ra trong truyền thuyết khí huyết."
"Khí huyết là một loại lực lượng thần bí, có thể cho võ giả dù là 30 tuổi sau đều bảo trì trạng thái đỉnh phong, thậm chí có thể duy trì đến 60 tuổi."
"Võ giả luyện được khí huyết tiêu chí, liền là đánh hụt, thuần túy bằng vào tự thân lực lượng, đánh tan không khí đánh ra nổ đùng, sinh ra một cỗ siêu việt nhục thân chi lực."
"Ta đã qua tuổi 40, võ công đã trượt, đời này cũng không có cơ hội gì đột phá khí huyết."
Nghe Vương Khoát Hải kể rõ võ lâm bí mật, Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.
"Khí huyết? Chẳng lẽ là tinh khí một loại?"
"Lấy võ nhập đạo? Không phải là không được?"
"Nếu như ta thu thập nhiều một chút võ công, lợi dụng miếng ngọc ưu hóa, lại lợi dụng « Tinh Huyết Quyết » tinh khí cấp tốc nắm giữ, có lẽ có thể đản sinh ra khí huyết."
"Nói không chừng có thể cùng « Tinh Huyết Quyết » dung hợp, trở nên càng thêm cường đại."
"Với lại võ công không có bất kỳ cái gì đại giới, hiển nhiên là không phải Thường An toàn."
Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, doanh địa bỗng nhiên vang lên một mảnh ồn ào.
"Không xong! Tiểu vương m·ất t·ích!"
Vương Khoát Hải cùng Lý Thanh nghe nói như thế, biến sắc, vội vàng về tới doanh địa.
Vương Khoát Hải nhìn xem một đám hốt hoảng đám tử thủ, quát lên, "Vội cái gì?"
"Chuyện gì xảy ra?"
Một cái đội tử thủ bối rối nói ra, "Vừa rồi tiểu vương ra ngoài đi tiểu, nhưng đã qua một hồi lâu đều không về."
"Ta liền đi tìm hắn, nhưng hoàn toàn tìm không thấy hắn."
Vương Khoát Hải nghe nói như thế, lập tức trong lòng nhảy một cái, quay đầu liền nhìn về phía Lý Thanh.
"Tần tiên sinh, chẳng lẽ chúng ta lại gặp cái gì?"
Lý Thanh lúc này cũng là trong lòng bất đắc dĩ, "Không thể nào, lại gặp?"
Đúng lúc này, Lý Thanh sắc mặt đột nhiên biến đổi, hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài xe ngựa khe hở chỗ.
Một bóng người xuất hiện ở nơi đó, hai tay đặt ngang, không có đầu cổ, mặc một thân phá quần áo vải, một cái nhảy vọt liền là cao một trượng.
Oanh.
Lý Thanh một tiếng quát chói tai, "Tránh mau!"
Lúc này, thân ảnh kia đã nhào tới một cái đội tử thủ phía sau.
Một đôi đen nhánh móng vuốt, trong nháy mắt chộp vào cái kia đội tử thủ trên cổ.
Răng rắc.
Đội tử thủ toàn thân run rẩy, cổ nghiêng một cái, trên mặt tất cả đều là sợ hãi, trong nháy mắt đã mất đi sinh mệnh.
Phốc phốc
Đầu của hắn bị trực tiếp xé xuống, quái vật kia đem đầu của hắn trực tiếp đặt tại trên cổ của mình.
Một loại quỷ dị đường vân, từ trên cổ lan tràn ra, cấp tốc che trùm lên cái kia đội tử thủ đầu lâu bên trên.
"Đầu. . . Đầu của ta. . . Còn đầu của ta. . ."
"Đầu của ta. . ."
Quỷ dị khàn khàn, phảng phất âm phủ mà đến thanh âm, từ cái kia đội tử thủ miệng bên trong lan tràn ra.
Một đôi mắt trở nên đen kịt một màu, thả người nhảy lên, liền hướng về một cái khác đội tử thủ phát động công kích.
Vương Khoát Hải một thân quát lớn, "Ngươi dám!"
Thả người nhảy lên, bên hông đao quang đã nở rộ mà ra, hướng về kia c·hặt đ·ầu quái vật bổ tới.
Quái vật cảm ứng được công kích, quay người song trảo liền hướng về Vương Khoát Hải đao quang đập tới.
Làm
Kim loại đồng dạng tiếng v·a c·hạm vang lên.
Cánh tay màu đen, tựa như kim loại cứng rắn.
Vương Khoát Hải sắc mặt đại biến, không ngừng quơ đao, như cùng một cái con quay, đối quái vật phát động công kích.
Chuyện kinh khủng là, ánh đao của hắn lạc tại quái vật trên thân, cũng không có sinh ra hiệu quả gì.
Chỉ để lại từng đạo bạch ngấn, quái vật liền giống như Kim Cương Bất Hoại.
Một bên Lý Thanh thấy cảnh này, sắc mặt hơi đổi.
Trong tay xuất ra Gọi Linh Bài, trực tiếp gọi ra Giao Long huyễn ảnh.
"Bò....ò..."
Thần bí tiếng kêu, tất cả mọi người đều tại cái này thanh âm bên trong lâm vào chén trà nhỏ thất thần.
Giao Long trực tiếp nhào về phía kết thúc đầu quái vật, nhưng để Lý Thanh rùng mình sự tình phát sinh.
Giao Long lóe lên xuyên qua c·hặt đ·ầu quái vật, nhưng hắn cũng không có cầm ra quái vật hồn phách hoặc là tinh thần một loại đồ vật.
Quái vật ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, đột nhiên nhảy lên hướng về hắn đánh tới.
Lý Thanh vãi cả linh hồn, một mau né chạm mặt tới quái vật.
Trái tim phanh phanh trực nhảy, hắn có thể chưa từng có chính diện cùng quái vật đại chiến kinh nghiệm.
Trong tay hắn nắm chặt trăm rèn cương đao, toàn thân tinh khí cấp tốc lưu chuyển, vừa rồi sử dụng Gọi Linh Bài, hắn tiêu hao 1/ 4 tinh khí.
Hư ảo Giao Long lóe lên về tới Gọi Linh Bài bên trong, Lý Thanh tâm có chút chìm xuống.
"Hỏng bét, thứ này giống như không sợ Gọi Linh Bài."
Quái vật rơi xuống đất, trong nháy mắt lần nữa nhảy lên, hướng về Lý Thanh đánh tới.
Lý Thanh sắc mặt hung ác, một cái bật dậy tránh qua, tránh né t·ấn c·ông.
Đồng thời trở tay liền là một đao hướng về quái vật chân bổ tới.
Một đao kia dung hợp « Thất Tinh Đao » kỹ xảo phát lực, còn có tinh khí lực lượng.
Phốc phốc
Thân đao hồng quang nở rộ, nhập thể cắt chém thanh âm vang lên.