Chương 16: Tu luyện « Tinh Huyết Quyết »
Vương Khoát Hải là Lý Thanh an bài một cái phòng, vẫn là một cái độc lập tiểu viện.
Thiên hạ tiêu cục tại ngọc này trong thành phủ đệ cũng không nhỏ, tốt xấu ở mấy chục nhân khẩu.
Lý Thanh tiếp nhận Vương Khoát Hải nhiệt tình chiêu đãi về sau, thật vất vả nằm ở trên giường.
Cảm thụ được mềm mại cái chăn, nhàn nhạt ánh đèn đang thiêu đốt, hắn thật sâu nôn thở dài một ngụm.
"Rốt cục an toàn, bên ngoài thật sự là quá nguy hiểm."
Có chút nghỉ ngơi trong một giây lát, Lý Thanh xoay người mà lên.
Đi hướng mặt bàn vị trí, nơi đó có một cọng lông bút cùng chén nhỏ, là lúc hắn trở lại, để trong này người hầu cho hắn lấy ra.
"Bây giờ tạm thời an toàn, trước tiên đem mới « Tinh Huyết Quyết » tu luyện."
"Thế giới này quá nguy hiểm, nhất định phải tận khả năng tăng lên năng lực tự vệ."
Mấy ngày nay tao ngộ để Lý Thanh có một loại cảm giác cấp bách, phảng phất có cái gì t·ai n·ạn đang đến gần.
Cởi áo của mình, cầm trong tay lên trăm rèn cương đao, cắt vỡ tay trái mình năm ngón tay, bắt đầu nhỏ xuống đại lượng máu tươi.
Hắn bây giờ máu tươi vô cùng đỏ, nhìn qua tựa như hồng ngọc sáng tỏ.
Huyết dịch đã rõ ràng cùng người bình thường không giống nhau lắm.
Lý Thanh nhìn xem cái này một bát huyết dịch, sắc mặt cũng là không hiểu biến hóa.
"Cái này tu luyện tới cuối cùng chỉ sợ thật cũng không phải là người."
"Có thể không có cách, cái thế giới này quá kì quái."
Khẽ lắc đầu, hắn cầm lên bút lông, dính vào máu tươi, bắt đầu ở trên người mình viết lấy thiên, địa hai loại khác biệt Huyết Chú.
Huyết Chú tựa như khắc ấn tại trong đầu của hắn, hắn chỉ cần không ngừng viết là được rồi.
Đảo mắt liền là một canh giờ, thiên Địa Huyết Chú tổng cộng thêm bắt đầu vượt qua 6000 chữ.
Viết xong sau, Lý Thanh chỉ cảm thấy cổ tay phải mỏi nhừ.
Nương theo lấy một chữ cuối cùng viết xong, trên người thiên Địa Huyết Chú bắt đầu tán phát sáng rỡ huyết quang, như là có sinh mệnh đồng dạng, cấp tốc tại toàn thân của hắn du tẩu, đồng thời chìm vào dưới làn da của hắn.
Kịch liệt đau nhức từ trong cơ thể bộ bộc phát, Lý Thanh giãy dụa lấy nằm trên giường.
Vô số huyết sắc văn tự, biến thành hai tấm to lớn mạng lưới, bao trùm tại toàn thân hắn tất cả huyết mạch bên trên.
Kỳ diệu rung động tại không ngừng vang lên, vô số máu tươi điên cuồng phun trào.
Tinh khí tại thể nội gia tốc vận chuyển, để loại thống khổ này càng phát ra sâu tận xương tủy.
"Hừ. . ."
Lý Thanh toàn thân đau phát ra kêu rên, toàn thân cơ bắp xương cốt đều tại run rẩy, cả người tựa như rồng bị rút gân tôm, bản năng giãy dụa lấy.
Ánh mắt của hắn mở lớn chừng cái đấu, hai tay dùng sức nắm vuốt trên giường giường chiếu, bộ da toàn thân một mảnh đỏ bừng.
Trong ánh mắt của hắn đều là dày đặc tơ máu, tơ máu bên trên tựa hồ còn có văn tự vết tích lấp lóe.
Loại thống khổ này so lần thứ nhất tu luyện chí ít mạnh gấp đôi, Lý Thanh cảm giác ý thức của mình đều có chút mơ hồ.
Nhưng hắn cũng không có ngất đi, dựa theo « Tinh Huyết Quyết » yêu cầu, tại Huyết Chú luyện thể quá trình bên trong tuyệt đối không có thể hôn mê.
Nếu không liền sẽ Huyết Chú phản phệ mà c·hết.
Lý Thanh gắt gao cắn răng, không rên một tiếng, hắn không muốn để cho bất luận kẻ nào phát phát hiện mình tu luyện.
« Luyện Huyết Quyết » « Dung Huyết Quyết » 100% là xuất từ cái nào đó Ma đạo môn phái.
Là một loại điển hình tốc thành công pháp, mặc dù trải qua miếng ngọc ưu hóa, nhưng trong đó Ma đạo bản chất cũng không có thay đổi.
Bất kỳ công pháp ma đạo tu luyện tất nhiên có đại giới, mặc dù tại miếng ngọc bên trên, nghiêm trọng nhất đại giới đã bị tiêu trừ, nhưng trong tu luyện thống khổ không cách nào ngăn chặn.
Ước chừng qua một canh giờ, Lý Thanh toàn thân đều dính đầy mồ hôi, hắn đã triệt để không nhúc nhích, nằm trên đất.
"Hô hô. . . Hô hô "
Thở hổn hển, Lý Thanh trên mặt dâng lên vẻ tươi cười, hắn rốt cục gắng gượng đi qua.
Trong cơ thể là lao nhanh tinh khí, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tinh khí trở nên càng thêm đỏ thẫm, mặc dù lượng không có thay đổi, y nguyên chỉ chiếm theo huyết mạch tổng số lượng 1/ 5.
Nhưng độ tinh thuần chí ít tăng lên gấp đôi.
"Lần này, bảo mệnh năng lực hẳn là lần nữa tăng lên."
Có chút nghỉ ngơi trong chốc lát, Lý Thanh chậm rãi đứng lên đến.
Trong lòng yên lặng vận chuyển tinh khí, tinh khí có chút rung động, hắn phát động « Tinh Huyết Quyết » bên trong ẩn chứa thiên phú tiểu thuật - đốt máu.
Trong nháy mắt, hắn cảm giác mình tinh khí hư không tiêu thất 1/ 3.
Tiếp theo, hắn đã nhận ra thân thể của mình biến hóa.
Nắm lên trong tay trăm rèn cương đao, trong phòng vung vẩy bắt đầu.
Phốc phốc phốc
Mỗi một đao đều có thể trảm phá không khí, mang theo sắc bén tiếng rít cùng tiếng xé gió.
Trên đao huyết quang càng phát sáng rỡ, liền phảng phất cực nóng hỏa diễm đang thiêu đốt.
Có một loại kỳ lạ tính chất.
Phốc phốc
Đao quang lóe lên bổ vào một trương trên ghế.
Ghế ứng thanh cắt thành hai nửa, đao quang lướt qua hiện lên một tia không hiểu khét lẹt.
Lý Thanh nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới, nhìn kỹ một chút.
Ghế bị cắt mở địa phương có một tầng cháy đen, nhìn qua liền giống bị cực nóng ánh lửa đốt qua.
"Đốt máu có thể nâng đỡ cường đại."
"Đầu tiên, thân thể của ta có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng cùng tốc độ tăng phúc, tiếp theo, tinh khí tựa hồ mang tới một tia nóng rực tính chất."
"Loại này nóng rực cùng phổ thông hỏa diễm khác biệt, nhìn qua tựa hồ không có gì nhiệt lượng, nhưng hiệu quả cùng thiêu đốt tựa hồ không sai biệt lắm."
"Tương đương với trong tiểu thuyết võ hiệp thuộc tính chân khí?"
Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Bây giờ, ta có một môn đao pháp, có trình độ nhất định năng lực cận chiến."
"Tăng thêm gọi linh bài, có trình độ nhất định viễn chiến năng lực, nhìn qua không có gì nhược điểm."
"Miếng ngọc năng lực là đối hết thảy tri thức tiến hành ưu hóa, ta cần phải làm là nghĩ biện pháp không ngừng thu thập tu luyện công pháp, các chủng loại hình lực lượng đều được."
"Từ đó dung nạp Bách gia làm một thể, đi ra con đường của chính mình."
"Bất quá cái thế giới này công pháp bình thường đều rất nguy hiểm, cần thanh toán đại giới."
"Hiện tại miếng ngọc ưu hóa đi ra công pháp còn nhìn không xảy ra vấn đề gì."
"Nhưng tương lai cao thâm hơn công pháp, có lẽ đại giới liền không thể tránh né."
"Chỉ là đại giới nặng nhẹ."
"Cho nên, ta phải cẩn thận, không thích hợp công pháp tuyệt đối không có thể tu luyện, tận khả năng tìm kiếm được một đầu không cần thanh toán bất kỳ giá nào hoặc là rất nhỏ đại giới con đường tu luyện."
"Ta cũng không muốn lại làm mười năm tiểu nhị, loại cuộc sống đó thật sự là quá khó chịu."
Nghĩ đến mình tại Hoa Nguyệt thư phòng sinh hoạt cái kia 10 năm, hoàn toàn liền là người hầu sinh hoạt.
Thật vất vả nắm giữ lực lượng, thu được tự do, Lý Thanh tuyệt không nguyện ý lại biến thành như thế.
Mấy bước về tới trên giường, Lý Thanh trong đầu chính đang tự hỏi con đường sau đó.
"Quân nhân tu luyện có thể ngưng luyện ra khí huyết, nghe bắt đầu cùng ta tu luyện tinh khí không sai biệt lắm, tựa hồ đều cắm rễ tại huyết mạch, "
"Có lẽ ta có thể nhiều sưu tập mấy môn võ công, để miếng ngọc tiến hành ưu hóa, nói không chừng liền có thể dung hợp rất nhiều võ công một thể, hóa là một môn cường đại hơn công pháp, cùng « Tinh Huyết Quyết » hỗ trợ lẫn nhau."
"Đây là ta trước mắt có khả năng nhất một con đường."
Trong lòng có mục tiêu, Lý Thanh chậm rãi nằm xuống, hỗn loạn bên trong tiến vào giấc ngủ.
Tinh khí tự nhiên lưu chuyển, cả người ở vào một loại kỳ diệu hồng quang nhàn nhạt bên trong.
"Đông đông đông "
Không biết qua bao lâu, tiếng đập cửa bỗng nhiên chậm rãi vang lên.