Chương 05: Chạy trốn bằng đường thuỷ thoát thân, trong mưa tiếng chuông
Bên bờ thanh âm đã truyền vào trong nước, Lý Thanh song tay nắm lấy hàng rào sắt, cấp tốc tại dưới nước tìm tòi di động.
Hắn biết không có thể ở chỗ này tiếp tục dừng lại.
May mắn là, bất quá mấy giây đã tìm được tổn hại địa phương, tại cọ rửa dòng nước bên trong, cẩn thận chui tới.
Phía sau đã vang lên không ngừng rơi xuống nước âm thanh.
Trơn trượt chui ra tổn hại hàng rào, Lý Thanh cấp tốc nổi lên mặt nước, sau đó dọc theo hàng rào sắt trèo bò tới ngoài thành bờ sông.
Hắn cũng không có để cho mình xuôi dòng phiêu lưu, ban đêm trong nước là tình huống như thế nào, ai cũng không biết, một cái không tốt nói không chừng liền sẽ c·hết.
Băng lãnh thấu xương nước sông, để hắn toàn thân có chút phát run.
Hắn tóm chặt lấy bờ sông các loại nhô lên, hướng về phía trước phiêu đi.
Phía sau thanh âm đã đi xa, trên tường thành ánh lửa cũng càng phát ra ảm đạm.
Quá khứ chí ít nửa canh giờ, toàn thân cóng đến phát run, Lý Thanh rốt cục đi tới một đoạn nhẹ nhàng bờ sông.
Trên bờ sông khắp nơi là bùn đất cùng đá cuội, tại mờ tối dưới ánh trăng mơ hồ có thể nhìn thấy một chút hình dáng.
Trực tiếp cởi xuống y phục của mình, dùng sức đem bên trong trình độ xoay làm.
Lý Thanh thở hổn hển, hướng về trên bờ sông phương đi đến.
Hắn muốn tìm tìm một chỗ, ít nhất phải sinh một đám lửa, loại trừ thân thể rét lạnh.
Ban đêm thổi lên một mảnh nhàn nhạt gió lạnh, Lý Thanh toàn thân lạnh run lập cập, trùng điệp thở hào hển, ánh mắt mượn Nguyệt Sắc quan sát tỉ mỉ.
Hắn lên bờ vị trí tại một mảnh đồng ruộng bên cạnh, trong ruộng loại tựa hồ đều là dưa xanh.
Bỗng nhiên, Lý Thanh nhãn tình sáng lên, hắn thấy được đồng ruộng cái khác một cái lều.
Nơi đó là Hạ Thiên các nông dân hóng mát địa phương.
Vội vàng đi tới, lều bên trong có một trương hóng mát phản, phía trên phủ lên một tầng chiếu rơm.
Lý Thanh cầm quần áo treo ở chòi hóng mát nhô lên, mà chính hắn thì là đặt mông ngồi ở chiếu rơm bên trên.
Trùng điệp thở dốc một hơi, ánh mắt tả hữu dò xét, trùng điệp hô thở dài một ngụm, thấy được bên cạnh một đống nhỏ bị lấy xuống dưa xanh.
Nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới, cầm lấy một viên, đối mặt đất quẳng đi.
Ba
Dưa xanh bị ngã nát, hắn đem dưa xanh nhặt lên, đẩy ra về sau trực tiếp gặm ăn.
Thơm ngọt dưa xanh, để hắn thật sâu thở phào một cái.
Đêm nay cũng là kinh tâm động phách, Huyết Chú luyện thể, bị Hoa Nguyệt tiên sinh t·ruy s·át, luyện công chữa thương, lặn xuống nước trốn đi.
Hắn cảm giác thể lực của mình đều nhanh hoàn toàn tiêu hao.
Dưa xanh rất nhanh bị hắn ăn đến không còn một mảnh, Lý Thanh mí mắt run lên, thực sự có chút không kiên trì nổi, đầu một choáng, trực tiếp nằm tại chiếu rơm bên trên ngủ th·iếp đi.
Cái này một giấc ngủ rất say, Lý Thanh hoàn toàn mất hết tri giác.
Không biết qua bao lâu, bên ngoài vang lên gà gáy âm thanh.
Ác ác ~ ác ác ~
Gà gáy âm thanh đánh thức Lý Thanh, hắn đột nhiên ngồi lên, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.
Trên mặt lóe lên một vẻ hoảng sợ.
Vừa rồi hắn làm cái ác mộng, mơ tới Hoa Nguyệt tiên sinh đang tại đuổi theo hắn.
Ngay tại hắn sắp b·ị b·ắt lại thời điểm, gà gáy âm thanh đem hắn từ trong mộng đánh thức.
Lý Thanh từ chiếu rơm bên trên đứng lên, trong bụng kêu lên ùng ục.
Hắn tiện tay sờ lên y phục của mình, đã làm.
Đứng dậy cầm quần áo gỡ xuống, khoác ở trên thân, phía sau lộ ra một mảnh lưng.
Bất đắc dĩ nhún nhún vai, từ bên cạnh lại mò lên hai cái dưa xanh, ánh mắt tả hữu dò xét, thấy được một đầu quan đạo.
Hít một hơi thật sâu, "Rời khỏi nơi này trước rồi nói sau."
Nhìn xem chòi hóng mát, lắc đầu, "Xin lỗi, hái ngươi ba cái dưa xanh, thiếu nhà các ngươi một cái nhân tình, về sau trả lại."
. . .
Đá xanh huyện, huyện lệnh một mặt âm trầm, ngồi phía dưới cả người khoác khôi giáp người.
Bên cạnh còn đứng lấy một chút nha dịch, trên mặt của bọn hắn đều là một mặt tái nhợt, đỉnh lấy mắt gấu mèo, nhìn qua một đêm không ngủ.
"Lý giáo úy, chuyện tối ngày hôm qua đã đã điều tra xong."
"Cái kia Hoa Nguyệt thư phòng Hoa Nguyệt tiên sinh, không biết từ chỗ nào được Huyết Ma giáo « Luyện Huyết Quyết »."
"Tẩu hỏa nhập ma, biến thành quái dị."
"Cái kia trong tiệm còn có một cái tiểu nhị, tên là Lý Thanh, đã tung tích không rõ."
"Có cực lớn khả năng đã trốn ra đá xanh huyện."
"Ta đã phát hạ hải bộ Văn Thư, nếu có tin tức, ta sẽ trước tiên thông tri trừ ma điện."
Lý giáo úy chính là đêm qua xuất thủ người kia.
Lúc này sắc mặt của hắn một mảnh âm trầm, "« Luyện Huyết Quyết » là Huyết Ma giáo cố ý lưu truyền bên ngoài công pháp."
"Xuất hiện tại đá xanh huyện, vậy liền mang ý nghĩa nơi này nhất định có Huyết Ma giáo người."
"Cái kia Lý Thanh chỉ sợ chỉ là cái tiểu nhân vật, hiện tại ta muốn nha môn hết thảy mọi người phối hợp ta, lập tức lục soát toàn bộ đá xanh huyện."
"Hết thảy kẻ ngoại lai viên đều muốn tra cái Thanh Thanh Sở Sở."
Thanh Thạch Huyện lệnh sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn gật đầu, "Tốt."
"Vương bộ đầu, điều chỉnh cấp bậc lương 3 đám người viên, tất cả mọi người nghe theo lý giáo úy mệnh lệnh."
Một cái đầy mặt râu ria trung niên nhân vội vàng đứng lên, "Là, đại nhân."
Lý giáo úy gật gật đầu, có chút chắp tay nói ra, "Đa tạ huyện lệnh đại nhân phối hợp."
Thanh Thạch Huyện lệnh khẽ gật đầu, "Hẳn là."
Sau khi nói xong, mặt âm trầm quay người trở về hậu đường.
Lý giáo úy niên kỷ nhìn qua bất quá 20, bề ngoài nhìn qua mười phần anh vĩ.
Nhìn xem Vương bộ đầu, "Để cho người đi, đều đi theo ta ra ngoài!"
Vương bộ đầu sắc mặt nghiêm một chút, "Vâng!"
. . .
Rầm rầm.
Mùa hạ mưa luôn luôn tới đột nhiên như vậy.
Ầm ầm.
Trên bầu trời mây đen dày đặc, sấm sét vang dội.
Thanh Sơn lĩnh, nơi này là một mảnh liên miên đường núi, một tòa 50 mét dài tiểu sơn cốc, là đá xanh huyện kết nối ngoại giới phải qua đường.
Lui tới vận chuyển hàng hóa đều muốn từ nơi này đi.
Lúc này mưa rào xối xả, mặt đất một mảnh vũng bùn.
Lý Thanh toàn thân ướt nhẹp, đi tới một mảnh nhô ra dưới mặt đá tránh mưa.
Hẻm núi cơ hồ bị hạt mưa bao phủ, bên tai tất cả đều là giọt mưa âm thanh, mưa rào xối xả dưới, tầm nhìn thậm chí không cao hơn 10 mét.
Lý Thanh nhìn xem ướt nhẹp toàn thân, trên mặt một mảnh xúi quẩy.
"Thật là xui xẻo, đêm qua tại trong sông một thân ẩm ướt, hôm nay lại bị dầm mưa một thân ẩm ướt, đây là muốn ta ẩm ướt đến cùng sao?"
Bất đắc dĩ thở dài, Lý Thanh đem quần áo trên người cởi ra, treo ở bên cạnh nhô lên nham thạch bên trên.
Hai tay để trần nhìn xem điên cuồng trút xuống nước mưa, trên mặt của hắn lộ ra một tia rung động.
"Biên hoang bên dưới khu vực cuồng bạo như vậy mưa, không khỏi cũng quá kinh khủng a."
"Địa Cầu ta cũng không thấy được khủng bố như vậy mưa to."
"Hi vọng không cần phát sinh đất đá trôi, không phải liền phiền phức lớn rồi."
Lý Thanh trong lòng mơ hồ có một chút bất an.
Đinh linh linh.
Kỳ lạ thanh thúy chuông nhỏ âm thanh bỗng nhiên vang lên.
Cái này thanh âm là như thế thanh thúy, thậm chí xuyên thấu mưa to.
Lý Thanh nghe được cái này thanh âm, sắc mặt xoát tái đi, kể từ khi biết cái thế giới này hư hư thực thực khắc hệ tu tiên thế giới về sau, hắn liền mười phần khẩn trương.
Thế giới như thế này bình thường đều gặp được một chút không thể gọi tên sự tình, sơ ý một chút liền gặp được đại phiền toái.
Đột nhiên tiếng chuông, rất rõ ràng liền không bình thường.
"Ta thao, ta đặc biệt ngựa sẽ không xui xẻo như vậy chứ."
"Lúc này mới tiếp xúc đến tu hành không hai ngày nữa, làm sao lại đều chui ra ngoài."
"Ta đây là đạp cứt chó sao? Xui xẻo như vậy?"
Sắc mặt trắng bệch Lý Thanh, trong lòng tất cả đều là oán niệm, cảm giác mình phảng phất đắc tội cái gì đại như thần.