Chương 12: Một đường đồng hành, cản đường thổ phỉ
Lý Thanh mới vừa từ đá xanh huyện trốn tới, hắn không biết mình có thể hay không bị quan phủ truy nã, đổi cái danh tự là thuận tiện nhất.
"Về phần nên làm cái gì, đề nghị của ta là nhanh lên đường rời đi nơi này."
"Ai biết nơi này vẫn sẽ hay không xuất hiện thứ 2 cái quái vật."
Nghe được lời này, trong lòng của tất cả mọi người đều hơi hơi nghiêm nghị, không tự chủ được lui ra phía sau mấy bước, nhìn xem đã hoàn toàn hóa thành một bãi máu đen quái vật.
Vương Khoát Hải biến sắc, vội vàng nói, "Tiên sinh nói là."
Tiếp lấy lời nói xoay chuyển, "Tần tiên sinh, không biết ngài có nguyện ý hay không cùng chúng ta cùng một chỗ."
"Núi này cao đường xa, một mình ngài có nhiều bất tiện, trên đường chúng ta nhiều người cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."
Lý Thanh ánh mắt nhìn Vương Khoát Hải, lập tức biết đối phương đang suy nghĩ gì.
Hiển nhiên là nhìn thấy mình có thể giải quyết quái vật, muốn kéo cái trước miễn phí bảo tiêu.
Trong lòng hơi động một chút, "Ta không có xe ngựa, có thể đi cho mượn chỗ ngồi, không cần dựa vào cặp chân, cái này đi không bao xa, ta đều đã hai chân như nhũn ra."
"Với lại ăn cơm cũng có thể dựa vào bọn họ giải quyết."
Nghĩ tới đây khẽ gật đầu, "Có thể, bất quá có thể ngồi cái xe sao? Ta không quá còn muốn chạy đường?"
Lý Thanh tùy ý đề cái điều nhỏ kiện, có chút quan sát đến Vương Khoát Hải.
Vương Khoát Hải cười ha ha nói ra, "Một kiện việc nhỏ."
Quay đầu đối phía sau đám tử thủ nói ra, "Cho Tần tiên sinh đằng một chiếc xe ngựa đi ra."
"Là, tiêu đầu!"
Chấn Thiên tiếng gọi ầm ĩ, lập tức có đám tử thủ bắt đầu bay lên không một chiếc xe ngựa.
Bọn hắn hết thảy có ba cỗ xe ngựa, phía trên đều là ép hàng.
Lúc này, Lý Thanh mang theo một tia hiếu kỳ, đi tới cái kia c·hết đi quái vật vị trí.
Một bãi chất lỏng màu đen, trong chất lỏng có một khối kỳ lạ trong suốt Thạch Đầu, đại khái chỉ mẫu lớn nhỏ, toàn thân lăn lộn tròn, nhìn qua hết sức kỳ lạ.
Nghĩ nghĩ, hắn từ bên cạnh nhặt lên một cái nhánh cây, đem cái này trong suốt hình tròn Thạch Đầu từ trong chất lỏng chọn lấy đi ra.
Tại trong đất bùn lăn hai vòng, xé xuống một miếng phá quần áo vải, đem viên châu cho cầm lên, sáng bóng sạch sẽ.
Một bên Vương Khoát Hải nhìn xem Lý Thanh hành vi, không có phát ra cái gì nghi vấn, chỉ là chỉ huy đám tử thủ thu thập xe ngựa cùng c·hết đi huynh đệ t·hi t·hể.
Bất quá, thỉnh thoảng nhìn lén ánh mắt hiển nhiên rất để ý.
Lý Thanh nhìn xem vải rách bên trên đã lau sạch sẽ hình tròn Thạch Đầu, đưa tay đưa nó cầm bắt đầu.
Ngay tại ngón tay hắn chạm đến cái này nguyên thạch trong nháy mắt, trong đầu hắn miếng ngọc khẽ run lên.
Nguyên thạch bên trong, một cỗ đủ mọi màu sắc hào quang chảy ra, thuận cánh tay của hắn vọt thẳng nhập miếng ngọc.
Ngay sau đó, miếng ngọc tản ra kỳ diệu quang huy, một đạo trắng noãn không tì vết tinh khí từ trong đó tuôn ra, trong nháy mắt dung nhập Lý Thanh huyết mạch tinh khí.
Huyết mạch tinh khí không ngừng vận chuyển, đem cái này thuần trắng tinh khí hấp thu luyện hóa.
Lý Thanh thân thể khẽ run lên, hắn cảm giác mình tinh khí chí ít tăng trưởng gấp hai.
Tinh khí nồng độ đã bao trùm toàn bộ huyết mạch 1/ 5 khu vực.
Trong lòng của hắn như có điều suy nghĩ, "Nếu như tinh khí có thể bao trùm toàn bộ huyết mạch, liền là Trúc Cơ thành công không?"
« Tinh Huyết Quyết » chỉ có tu luyện pháp môn, cũng không có đối cảnh giới miêu tả.
Lý Thanh cũng không biết cái thế giới này tu luyện đẳng cấp đến cùng là cái gì, thuần túy là sờ lấy Thạch Đầu qua sông.
"Có lẽ về sau có thể thông qua loại quái vật này, đến đề thăng tốc độ tu luyện, "
"Miếng ngọc ngoại trừ sửa chữa thư tịch nội dung, tựa hồ còn có thể rút ra loại này Thạch Đầu lực lượng chuyển hóa làm tinh khí, dùng để trả lại ta."
Như có điều suy nghĩ, Lý Thanh cảm giác mình kim thủ chỉ khá cường đại, thế mà đồng thời có ưu hóa công pháp và rút ra lực lượng hiệu quả.
Trong tay hắn Thạch Đầu đã biến thành một mảnh bột phấn, đã mất đi tất cả lực lượng.
Một bên Vương Khoát Hải n·hạy c·ảm chú ý tới Thạch Đầu biến hóa, trong mắt như có điều suy nghĩ.
Một cái đội tử thủ đi tới, "Tổng tiêu đầu, xe ngựa đã hoàn toàn đưa ra đến."
"Hoàng Sơn ba người t·hi t·hể đã chôn ở bên cạnh, sau khi trở về chúng ta sẽ tìm nhặt xác người đến."
Vương Khoát Hải gật gật đầu, mặt sắc mặt ngưng trọng hướng Lý Thanh đi tới.
"Tần tiên sinh, mời lên xe ngựa!"
. . .
Tạch tạch tạch.
Xe ngựa tại trên đường núi chật vật đi tới, bánh xe ép tại mặt đất đá vụn bên trên, thỉnh thoảng phát ra ma sát thanh âm.
Lúc này, bọn hắn đã cách xa khách sạn hơn mười dặm, phía trước mười dặm chỗ đã xuất hiện một tòa mới sơn phong.
Đó là Thanh Phong Sơn, bọn hắn kế tiếp phải qua đường, quá khứ về sau còn có một tòa trăm dặm núi.
Tại về sau liền là một đường đường bằng phẳng, trực tiếp đến Hoàng Long quận ngọc thành.
Trong xe ngựa Lý Thanh buồn ngủ, tại loại này không bình thản trên đường ngồi xe, xe ngựa chấn động để cả người hắn đều đang không ngừng lay động.
Mặc dù tinh khí trong cơ thể liên tục không ngừng, nhưng mơ màng buồn ngủ thủy chung bao phủ hắn.
Liền tại bọn hắn đi ngang qua một đầu chật hẹp rừng cây, Lý Thanh cảm giác mình phải ngủ lấy thời điểm, xe ngựa đột nhiên đình trệ, to lớn quán tính để hắn kém chút từ trên xe ngựa ngã sấp xuống.
"Thế nào?" Đầy mặt buồn ngủ mông lung Lý Thanh trong nháy mắt thanh tỉnh.
Trong rừng chui ra một đám người, đã vây quanh bọn hắn, số lượng chừng 20, từng cái nhìn lên đến đều hung thần ác sát.
Cầm đầu là một cái tám thước đại hán, trong tay nắm lấy một thanh bách luyện cương đao, toàn thân tràn ngập hung thần khí tức.
Một cái tiểu lâu la đã nhảy ra ngoài, đối tiêu cục người quát.
"Núi này là ta cắm, này cây là ta mở, muốn từ đó qua, lưu lại tiền qua đường."
Vương Khoát Hải nhìn xem 20 cái thổ phỉ, sắc mặt có chút nghiêm một chút.
"Mấy vị anh hùng, tại hạ thiên hạ tiêu cục ngọc thành Tổng tiêu đầu Vương Khoát Hải."
"Bắc châu trên giang hồ cũng có mấy phần chút tình mọn, nơi này có chút bạc, hi vọng mấy vị anh hùng thả chúng ta quá khứ, "
Nói xong, trong tay của hắn ném ra một túi tiền, hướng về chín thước đại hán mà đi.
Túi tiền này nhanh như Bôn Lôi, tựa hồ ẩn chứa không nhỏ lực lượng.
Tám thước đại hán tay trái vung lên, trong nháy mắt tiếp nhận túi tiền, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.
Có chút xóc xóc, "Chút tiền như vậy, đuổi ăn mày?"
"Đồ đạc của các ngươi ta muốn lấy hết, thức thời cút cho ta."
"Không thức thời, liền lưu cái mạng lại đến."
Vương Khoát Hải sắc mặt lạnh lẽo, vừa rồi một tay hắn sử đặc thù lực đạo, đối phương thế mà có thể dễ dàng như thế đón lấy, công phu không kém hắn.
Sắc mặt hít một hơi thật sâu, "Vị này hảo hán, hành tẩu giang hồ giảng liền là cái quy củ cùng đạo nghĩa."
"Tiền trà nước đã dâng lên, thật phải đổ máu, ta sợ các ngươi ăn không vô."
Lúc này, tiêu cục 12 cái đội tử thủ đã cấp tốc xông tới, rút tay ra bên trong lưỡi dao.
Ăn tiêu cục cơm, liền là đầu đao liếm máu, bọn hắn là không thể lui.
Vương Khoát Hải vào đầu trước đây, cái khác đội tử thủ lấy hắn làm trung tâm kết trận đối ứng, cảnh giác nhìn xem đối diện bọn thổ phỉ.
Đại hán kia nhìn xem đội hình chỉnh tề các, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.
Quát to một tiếng, "Chúng tiểu nhân, theo ta lên."
19 tên phỉ đồ đã la hét vọt lên.
"Giết nha!"
"Đoạt a. . ."
. . .
"Làm làm làm. . ."
"Đinh đinh. . . Làm "
Đánh giáp lá cà, một mảnh lốp bốp kim loại tiếng v·a c·hạm vang lên.
Tám thước đại hán vừa người bổ nhào về phía trước, bách luyện cương đao hóa thành một đạo Du Long, trực tiếp nhào về phía Vương Khoát Hải.