Chương 41: Giao dịch biến đổi lớn, cửa thành đại chiến

"Không được, nhất định phải trước lúc này mau chóng hoàn thành toàn công pháp mới.

"Đồng thời cầm tới tất cả tu luyện chi vật.

"Công huân, thật sự là không đủ xài đâu."

Cau mày, hắn mấy bước về tới thiên hạ tiêu cục.

Vừa trở lại tiểu viện của mình, ngoài cửa liền vang lên tiếng đập cửa.

"Tần huynh đệ, thứ ngươi muốn ta đều tìm được."

Lý Thanh ánh mắt sáng lên, vội vàng mở cửa.

Vương Khoát Hải một mặt mắt quầng thâm, cả người lộ ra mười phần tiều tụy, nhìn qua gần nhất ngủ không ngon.

Lúc này cầm trong tay hắn một cái rương, trong mắt tràn đầy tơ máu nói.


"Tần tiên sinh, ngươi muốn tìm 5 loại trăm năm linh dược, ta đã toàn bộ cầm tới."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc,

"Nhanh như vậy sao?"

"Ta đem trong nhà tất cả đáng tiền đều điển làm ra ngoài.

"Tiếp cận 4 vạn lượng bạc, rốt cục lấy được những vật này."


Lý Thanh lông mày nhảy một cái, nhìn xem Vương Khoát Hải ánh mắt kiên định, khẽ gật đầu.

"Tốt, vào đi."

Hai người tiến nhập tiểu viện, Lý Thanh lấy ra « Hắc Thủy Huyền Âm Quyết ».

"Môn công pháp này tên là « Hắc Thủy Huyền Âm Quyết », tu luyện tới đỉnh phong có thể bước vào Trúc Cơ chi cảnh.


"Truyền lại từ đạo môn, mặc dù chỉ là đạo môn một cái nhỏ chi nhánh, nhưng cũng là chính tông đạo môn công pháp.

"Nhưng tu luyện cái môn này công pháp có một cái cấm kỵ.


"Tu luyện về sau, chung thân không được lại tiến nữ sắc, nam sắc.

"Một khi phá giới, liền sẽ hóa thành quái dị, biến thành không phải người tồn tại.

"Thế gian vạn vật công pháp, toàn bộ đều có đại giới.

"Điểm này ta sớm nói cho ngươi?"

Nghe được cái này kỳ hoa đại giới, Vương Khoát Hải lập tức sửng sốt một chút.

Nhưng nghĩ tới cái kia thần bí đạo thống thế giới, trong lòng một mảnh lửa nóng.


"Không quan hệ, chỉ cần có thể tu hành, không gần nữ sắc mà thôi."

Lý Thanh khẽ gật đầu,

"Tốt."

Hai người một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Trong rương là năm cây phong tốt trăm năm linh dược, mỗi một cái đều tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc, trải qua tốt đẹp xử lý.

Lý Thanh có chút xem xét về sau, liền đem bọn hắn cất kỹ.

"Còn kém 4 gốc, có lẽ đây là một con đường tử.

"Dụng công pháp đổi bảo vật."

Vương Khoát Hải cầm kinh văn, hưng phấn rời đi Lý Thanh sân nhỏ.

Nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, Lý Thanh khẽ lắc đầu.


"Hi vọng ngươi về sau không nên hối hận đi, con đường này có thể không dễ dàng như vậy."

Đêm khuya, Lý Thanh chính đang yên lặng vận chuyển tinh khí.

Tu hành là kiên trì bền bỉ, mặc dù có thể dựa vào tinh khí thạch cấp tốc tăng lên, nhưng không thể chỉ dựa vào ngoại vật, dù sao chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Ầm ầm.

Bỗng nhiên, phương xa vang lên một tiếng kịch liệt bạo tạc.

Cái này thanh âm trong một chớp mắt kinh động đến đang tu luyện Lý Thanh.


Hắn một cái bước xa liền xông ra tiểu viện, đạp lên mặt đất, thả người nhảy lên liền đi tới nóc phòng.

Hướng về phương xa nhìn lại, khắp nơi nóng rực hồng quang, còn có ánh sáng màu bạc đang lóe lên.

Hai bóng người tại quang huy bên trong đụng chạm, pháp thuật hào quang đang lóe lên, đem ngoài thành bầu trời đều nhuộm thành một mảnh đỏ bạc chi sắc.

Nhưng quang huy chỉ kéo dài trong một giây lát, tiếp lấy hết thảy liền yên tĩnh trở lại, phảng phất không có cái gì phát sinh.

Thấy cảnh này, Lý Thanh hãi hùng khiếp vía.

"Đây là chuyện gì xảy ra?

Lưu dân đại doanh đi, ở đâu là?"

"Không được, ta muốn đi Trừ Ma điện tìm kiếm tình huống."

Hắn lặng yên rời đi thiên hạ tiêu cục, một khắc cũng không ngừng lại.

Ngay tại hắn rời đi thiên hạ tiêu cục không đến mấy hơi thở, thiên hạ tiêu cục phương hướng bỗng nhiên truyền đến một mảnh nồng đậm tinh khí.

Lý Thanh quay đầu nhìn lại, đầy trời tinh khí màu đỏ ngòm bao trùm thiên hạ tiêu cục phía trên.

Hắn hít sâu một hơi, đó là có đại lượng sinh mệnh vẫn lạc mới có thể sinh ra tinh khí phát ra hiện tượng.

Có người tại thiên hạ tiêu cục đại khai sát giới.

Thấy lạnh cả người lạnh từ đầu đến chân,

"Đây là tới giết ta?"

"Có người tiết lộ tin tức của ta, Huyết Ma giáo tại Trừ Ma điện bên trong có nội ứng, là ai?"

Trong đầu của hắn trong nháy mắt lóe lên vô số suy nghĩ, cuối cùng khóa chặt một người.

Sắc mặt âm trầm, khẽ thở dài một cái,

"Đáng tiếc thiên hạ tiêu cục, Vương Khoát Hải người thật không tệ."

Quay người, lặng yên không một tiếng động đi đến Trừ Ma điện.

Người ở bên ngoài ngược lại nguy hiểm, tại Trừ Ma điện bên trong, không ai dám động thủ.

Mấy cái lấp lóe, hắn liền đi tới Trừ Ma điện.

Lúc này, nơi này đồng dạng người người nhốn nháo, không thiếu Trừ Ma điện tu sĩ đều về đến nơi này.

Trong đám người, hắn thấy được Văn Thiên Toàn.

Văn Thiên Toàn nhìn thấy hắn lập tức nhãn tình sáng lên,

"Tần huynh ngươi tới rồi!

"Đây là có chuyện gì?"

Lý Thanh nhìn xem Văn Thiên Toàn mặt sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

"Lưu dân trong doanh địa, có Huyết Ma giáo người giấu giếm.

"Xung đột đẫm máu là bọn hắn cố ý kích động.

"Có người nhịn không được hút tinh khí, bị ngươi phát hiện lộ tung tích.

"Phía trên sau khi thương lượng, Trừ Ma điện, vệ sở, Tri phủ liên hợp phái người, đồng loạt ra tay lục soát Huyết Ma giáo tu sĩ.

"Nơi đó hẳn là đánh nhau, về phần cụ thể kết quả, chỉ sợ muốn chờ một lát mới biết."

Lý Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, khẽ gật đầu nói ra,

"Hi vọng hết thảy thuận lợi a."

Ánh mắt của hắn quay đầu nhìn về phía cửa Nam chân trời, nơi đó tựa hồ đã không nhìn thấy cái gì ba động.

Nhưng Lý Thanh khuôn mặt lại âm trầm như nước.

Đảo mắt liền tới sáng sớm, tin tức rốt cục truyền đến tất cả mọi người lỗ tai.

Lưu dân trong doanh địa, xuất hiện một vị Huyết Ma giáo chân truyền đệ tử Huyết Linh công tử, còn có ba cái ngoại môn đệ tử, tựa hồ tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

Cái kia chân truyền đệ tử bị vệ chỉ huy làm Vương Kiệt, Trừ Ma điện ngọc thành thống lĩnh - Hoàng Thái Nhân, bộ đầu Phí Dương Minh vây công, cuối cùng bị thua chạy trốn.

Ba vị ngoại môn đệ tử bị chém giết tại chỗ.

Tin tức này trong lúc nhất thời làm cho tất cả mọi người xôn xao.

Chân truyền đệ tử thế nhưng là là chân pháp cảnh cao thủ, tại ngọc này thành cái kia chính là một mảnh bầu trời.

Toàn bộ ngọc thành, cũng chỉ có Trừ Ma điện thống lĩnh Hoàng Thái Nhân cùng Tri phủ là chân pháp cảnh tu sĩ.

Tất cả mọi người đều nghị luận ầm ĩ, Lý Thanh cũng ngay đầu tiên bị Văn Thái Toàn dẫn tới nhiệm vụ điện, nhận lấy mình hai phần công huân.

Một phần là chôn xác công huân, một phần là phát hiện manh mối trọng yếu công huân, tổng cộng 20 điểm.

Lý Thanh trước tiên liền đi Phương lão bảo khố điện, tiêu hao công huân đổi 4 bản toàn công pháp mới.

Phương lão nhìn xem Lý Thanh, trên mặt tất cả đều là không hiểu.

"Tần tiểu tử, ngươi làm sao luôn luôn mua những công pháp này?"

"Ta cảnh cáo ngươi, thật đừng đi tu luyện nhiều loại công pháp, đó là sẽ ch.

ết người đấy.

"Con đường tu luyện, hoặc là một mạch tương thừa, hoặc là hỗ trợ lẫn nhau, vừa dễ dàng đạt tới một loại nào đó cân bằng.

"Lung tung tu luyện nhiều loại công pháp, đó là tự chịu diệt vong con đường.

"Từ xưa đến nay cũng không thiếu thiếu mưu toan tu luyện nhiều loại công pháp dung nạp Bách gia, đi ra bản thân con đường người.

"Nhưng cuối cùng loại người này kết quả đều là dị hoá biến thành quái vật.

"Ngươi có thể tuyệt đối không nên đi tu luyện, nếu không mất đi ngươi như thế một cái hiểu chuyện hậu bối, vậy thì thật là đáng tiếc."

Nghe được Phương lão cảnh cáo, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha, yên tâm đi, những công pháp này ta thật chỉ là dùng làm tham khảo.

"Ta cứ như vậy cái yêu thích."

Phương lão bất đắc dĩ lắc đầu,

"Đem bí khế ký a."

Lý Thanh gật gật đầu, tại khế ước ký tên của mình.

Ngày thứ 2 sáng sớm, Lý Thanh liền cầm tới công pháp của mình.

Công pháp mới đã lần nữa để miếng ngọc tin tức phát sinh biến hóa cực lớn.

Có chút nhìn một chút miếng ngọc bên trên hoàn toàn mới biến hóa, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

"Lần này cuối cùng có thể tu luyện."