Chương 46: Phích lịch Lôi Hỏa, thần nhãn tối tra
Trừ Ma điện thống lĩnh Hoàng Thái Nhân nhìn trong tay phong thư, có chút mở ra về sau đọc nội dung trong đó.

Khẽ chau mày,

"Bách Hoa lâu có vấn đề sao?"

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, trong bóng tối đứng đấy một bóng người.

"Điều tr.

a qua Bách Hoa lâu sao?"

"Đã điều tr.

a qua.

"Bách Hoa lâu phía sau, là phương Ngọc Thanh bản gia, Phương gia một vị quản gia mở.

"Quản gia này là Phương gia gia sinh tử, tại Phương gia quyền thế không nhỏ.


"Người này quy củ bản phận, thuần túy vì kiếm tiền.

"Bất quá, Bách Hoa lâu bên trong nữ nhân có các loại môn lộ.


"Có vấn đề, ta đoán chừng là xuất hiện ở những nữ nhân này trên thân.

"Đi hảo hảo điều tr.

a một chút, an bài một số người giám thị nơi đó.

"Đặc biệt là cùng Văn Thái Toàn có tiếp xúc, nhất định phải tr.

a ra các nàng tất cả thân phận.

"Vâng."

Thân ảnh biến mất trong bóng đêm, Hoàng Thái Nhân sắc mặt hơi âm trầm.

Mấy ngày nay hắn đều cùng Tri phủ Phương Thanh Ngọc âm thầm điều binh khiển tướng, tăng lên trong thành thị tuần tra.


Phủ nha nội bộ nha dịch quan sai, 12 canh giờ 3 ban ngược lại, tại thành thị phố lớn ngõ nhỏ bên trong tuần tra, lục soát vô số khách sạn cùng nhà dân.

Danh nghĩa là có giang dương đại đạo xâm nhập, kì thực là âm thầm ghi chép có vấn đề người.


Hắn thì là điều động Trừ Ma điện mười vị ám bộ tu sĩ, đi theo tại những này nha dịch phía sau, bí mật quan sát bọn hắn.

Lấy ra nha dịch quan sai bên trong khả năng có vấn đề người.


Đồng thời cũng âm thầm lục soát giấu ở ngọc trong thành tặc binh cùng không biết tu sĩ.

Mấy ngày nay đã có không ít tin tức, nội dung để hắn có chút kinh hãi.

Chỉ là đã phát hiện, hư hư thực thực bắc man tặc binh người liền vượt qua 300, mà không có ghi lại trong danh sách tu sĩ cũng vượt qua tám vị.


Mặc dù bọn hắn đều tránh rất khá, nhưng là ở trong tối bộ tinh thông thăm dò tu sĩ trước mặt, y nguyên bộc lộ ra tung tích của bọn hắn.

"Vương Kiệt, ngươi thật sự là uổng là mệnh quan triều đình, tổn hại hoàng ân.

"Lại dám ăn cây táo rào cây sung cấu kết Huyết Ma giáo.

"Ta nhất định khiến ngươi thê thảm mà ch.

ết."

Hoàng Thái Nhân ánh mắt băng lãnh, tại mờ nhạt hào quang hạ lộ ra đến mức dị thường dữ tợn.

Loáng thoáng ở giữa, sau lưng của hắn tựa hồ có một khối hắc ám đang vặn vẹo, bóng tối này tựa hồ nguồn gốc từ tại lực lượng của hắn.


Ban đêm, Hoàng lão đắp lên cuối cùng một bản hồ sơ, nhìn xem nằm tại trên ghế nằm đọc sách Lý Thanh.

Thanh âm bình tĩnh nói ra,

"Lý Thanh tiểu tử, tới, ta có việc bận nói cho ngươi."

Lý Thanh nhướng mày, xoay người mà lên.

Mấy bước đi tới, ngồi tại Hoàng lão bên cạnh trên ghế, đầy mặt nghi ngờ nói ra.

"Hoàng lão, chuyện gì?"

Hoàng lão nhìn xem Lý Thanh, trên mặt lộ ra một tia thở dài.

Từ trong tay áo lấy ra một cái hộp, hộp toàn thân đen kịt, tựa hồ có gì đó cổ quái.

Hắn đem hộp mở ra, bên trong là một viên lớn chừng ngón cái màu đen viên cầu.

"Ta muốn cho ngươi một kiện đồ vật, vật này tên là phích lịch Lôi Hỏa châu.

"Chính là Chư Tử Bách gia bên trong Công Thâu gia chế ra vật phẩm.

"Thứ này uy lực tuyệt luân, một viên bạo tạc liền có thể phá hủy phương viên ba trượng bên trong hết thảy.

"Uy lực có thể địch nổi chân pháp cảnh tầng thứ nhất tu sĩ một kích.

"Chuyện lần này không biết sẽ tác động đến nhiều ít người, có bao nhiêu người có thể còn sống sót ai cũng không biết, gặp được dạng gì nguy hiểm cũng không rõ ràng.

"Nguyên bản ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi cầu đến 4 căn linh dược, để ngươi tu luyện của ngươi bảo mệnh pháp thuật.

"Nhưng bởi vì thống lĩnh đại nhân lo lắng, chuyện này chỉ sợ chỉ có thể kéo sau.

"Cái này mai phích lịch Lôi Hỏa châu, xem như ta đối với ngươi bồi thường.

"Ta và ngươi mặc dù quen biết bất quá hơn nửa tháng.

"Nhưng nhân phẩm của ngươi ta để ở trong mắt, ngươi cũng không phải Huyết Ma giáo người.

"Vật này, ngươi có thể nhận lấy."

Lý Thanh nhìn xem Hoàng lão chân thành tha thiết khuôn mặt, nhướng mày nói ra.

"Cái này không được, nếu như ta thu, ngươi nếu là gặp được nguy hiểm làm sao bây giờ."

Hoàng lão ha ha cười cười,

"Ta đến cùng cũng là một cái Tráng Thể tu sĩ, so với ngươi còn mạnh hơn không thiếu.

"Trong tay cũng có 5 môn pháp thuật bàng thân, muốn giết ta cũng không dễ dàng như vậy.

"Chí ít so với ngươi còn mạnh hơn, cho nên cầm a.

"Ta sai lầm, tự nhiên cần ta để đền bù, với lại ta còn có cái khác bảo mệnh chi vật.

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, bảo vệ tốt chính ngươi là được rồi."

Lý Thanh nhìn xem Hoàng lão trịnh trọng khuôn mặt, há to miệng, cuối cùng khẽ gật đầu.

"Tốt."

Hắn đem hộp ngọc nhận lấy, trên mặt nở một nụ cười.

"Các loại sự tình lần này, hoa cúc lâu ta làm chủ, Lê Hoa nhưỡng bao ăn no.

"Ha ha ha, tốt!"

Hoàng lão sắc mặt cười một tiếng.

Tri phủ Phương Thanh Ngọc phủ đệ, một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở nơi này.

"Ngươi tại sao lại im ắng tới, "

Phương Thanh Ngọc có chút bất đắc dĩ nói.

Hoàng Thái Nhân thanh âm vang lên,

"Không có cách, nhìn chằm chằm quá nhiều người.

"Lần trước đến cố ý đả thảo kinh xà, ngươi bên này thu hoạch thế nào."

Phương Thanh Ngọc sắc mặt lạnh lẽo,

"Tìm được ba cái hư hư thực thực thám tử.

"Phí Dương Minh cũng ở trong đó."

Hoàng Thái Nhân nghe nói như thế nhướng mày,

"Ngươi xác định?"

"Hắn hỏi ta hai cái hộ vệ, mà hộ vệ của ta nói cho hắn có người áo đen tới tìm ta.

"Hắn phân phó hộ vệ của ta, không cần đem chuyện nào nói ra.

"Nhưng mấy ngày gần đây điều tr.

a kết quả ngươi cũng thấy đấy.

"Có 300 nhiều người cùng bảy tám cái tu sĩ.

"Nhưng đây chỉ là bên ngoài, trong đó có gần một nửa đều là Phí Dương Minh dẫn đội phát hiện.

"Ngươi nói có trách hay không, có khéo hay không.

"Ta âm thầm tìm bản gia một vị về hưu lão bộ đầu - phương hiếm trắng, để hắn đi âm thầm điều tra.

"Người này là ta một vị bà con xa bá phụ, từng tại kinh thành trong nha môn gánh Nhâm Bộ đầu, có một đôi thần nhãn, chưa từng người có thể trốn qua quan sát của hắn.

"Hắn án bên trong điều tr.

a kết quả càng thêm kinh người."

Nói xong, trong tay xuất hiện một phần phong thư, đưa cho Hoàng Thái Nhân.

Hoàng Thái Nhân nhìn một chút phong thư bên trên nội dung, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nặng nề.

Nội dung bên trong so với hắn lấy được tin tức còn muốn hoàn chỉnh.

Nội thành chí ít nhiều hơn hơn nghìn người, bởi vì vận ra khỏi thành đêm hương, trong thành lương thực cùng muối ăn, rượu tiêu hao xuất hiện không rõ tăng trưởng.

Tăng trưởng biên độ, ước chừng liền là hơn nghìn người tả hữu.

Ngọc thành bất quá mấy trăm ngàn nhân khẩu, mỗi ngày ra vào lương thực cùng các loại tiêu hao phẩm đều có định số.

Tiếp theo, Tào vận trong ghi chép ra vào lương thực cùng các loại thương phẩm, cùng những năm qua tiến hành so với về sau, phát hiện rõ ràng vấn đề.

Tiêu thụ thuế có rõ ràng hạ xuống, ý vị này vận vào trong thành thương phẩm, có một bộ phận hư không tiêu thất, cũng không có tiêu thụ.

Bộ phận này biến mất thương phẩm, dựa theo thể tích trọng lượng đến đúng so, ước chừng cũng là ngàn người.

Từ các loại số liệu ngang, dọc so sánh, phương hiếm trắng cho ra kỹ càng kết luận.

Những này số liệu nơi phát ra đều trong nha môn, bao quát thuỷ vận tất cả ghi chép, thu thuế ghi chép các loại.

Hoàng Thái Nhân trên mặt lộ ra vẻ tán thán,

"Nhà ngươi vị trường bối này thật sự là lợi hại.

"Thế mà có thể từ phức tạp như vậy trong tin tức suy luận ra kỹ càng nhân số.

"Chưa từng nghe thấy, nghe chỗ chưa nghe.

"Không phải sao có thể gọi thần nhãn, bá phụ ta đôi mắt này có thể lợi hại ghê gớm."