Chương 318: Lâu Tinh Nguyệt, tốt

Ức vạn bàn cờ quang huy rơi xuống, một đạo Hoành Vĩ thanh âm tại thiên không chậm rãi vang lên.

"Kim Hà thành chư vị đồng đạo, thôi động trận pháp, theo ta đồng loạt ra tay tiêu diệt này vẩy."

Lúc này, Kim Hà thành Tri phủ Phong Liệt Dương ánh mắt lộ ra vẻ vui sướng, "Có Thần Hồn cảnh cao thủ đến, nhanh! Khởi trận!"

Nói xong, trong tay của hắn đã xuất hiện một viên ‌ lệnh bài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Hà thành trên bầu trời trận pháp đột nhiên biến đổi.

Vô số bóng người đột nhiên hội tụ, hóa thành một mảnh lít nha lít nhít quân đội.

Đây là một chi hư ảo quân đội, nhưng lại phảng phất có được thiên quân vạn mã khí thế.

Binh đạo trận pháp - « toàn thành tận mang hoàng ‌ kim giáp ».

Một khi phát ‌ động liền là long trời lở đất, 100 ngàn hoàng kim giáp sĩ vây khốn, lấy quân trận chi pháp vây giết đối thủ, chỉ là lực lượng chi chống đỡ không được bao lâu.

Ngươi không chết thì là ta vong, cơ hồ tương đương cược mệnh.

Không đến cuối cùng trước mắt, bọn hắn tuyệt không dám tùy tiện khởi động.

Lúc này, mười vạn đại quân đã mãnh liệt mà xuống, vọt thẳng vào tinh quang bàn cờ rơi xuống vô số quang huy bên trong.

Những này tinh quang đối với những này hư ảo trận pháp binh sĩ tựa hồ không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng , mặc cho bằng bọn hắn xông về bị vô số tinh quang định trụ quái dị.

"Hống hống hống "

To lớn rống lên một tiếng ở trong chớp mắt vang lên, vô số gợn sóng cùng sóng xung kích hướng về tứ phía quét ngang.

Tai cấp quái dị vĩ lực, vô số tinh quang đang điên cuồng vỡ nát.

Cái này tinh quang bàn cờ cũng vô pháp hoàn toàn ngăn chặn hắn, chỉ có thể miễn cưỡng giảm xuống tốc độ của hắn cùng năng lực hành động.

Vô số binh sĩ đã hung mãnh vọt lên.

Ầm ầm.

Tựa như Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, vô số công kích từ bốn phương tám hướng rơi vào quái dị bộc phát sóng xung kích bên trên.

Hai cỗ lực lượng lâm vào giằng co.


Quái dị như cùng một đầu Man Long, điên cuồng hướng về ngoại ‌ giới phóng đi, vô số cánh tay tề động, tựa như Thiên Thủ Quan Âm.

Nhưng 100 ngàn hoàng kim giáp sĩ ‌ hợp thành trận pháp kiên như Bàn Thạch , mặc cho bằng đối phương như thế nào trùng kích, trong thời gian ngắn cũng trùng sát không ra.

Trên bầu trời Tô Mộc ‌ Cầm trong tay xuất hiện một quân cờ.

Cái này là một cái đen tuyền quân cờ, vạn Thiên ‌ Tinh chỉ từ trong hư không tụ đến, ẩn chứa vô tận sát cơ.

Quân cờ chậm rãi xuống núi, mỗi lần một tấc liền khổng lồ một điểm, thời gian ngắn ngủi liền biến thành một trượng cự thạch.

Như là lưu tinh trụy Địa Nhất, hướng về Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị mà ‌ đến.

Lúc này Lâu Tinh Nguyệt cảm ứng được uy hiếp, trên thân thể đột nhiên mọc ra vô số cánh tay, hướng lên bầu trời mà đến, hội tụ thành một cái to lớn tay.

Bàn tay khổng lồ hướng lên bầu trời rơi xuống cự thạch vỗ tới, bốn phía vô số Kim ‌ Giáp sĩ đã vọt tới trước mặt của nó.

Từng đạo các loại binh khí mang theo uy lực to lớn công về phía ‌ thân thể của hắn.

Lúc này, Lâu Tinh Nguyệt thân thể bốn phía lần nữa mọc ra càng nhiều cánh tay, điên cuồng hướng về những công kích này vỗ tới.

Ầm ầm.

Phanh phanh phanh.

Đủ loại tiếng va chạm, kéo dài không dứt vang lên.

Trên bầu trời to lớn Thạch Đầu cũng rốt cục cùng vô số cánh tay biến thành cự chưởng đánh vào nhau.

Ầm ầm. . . Ầm ầm.

Tiếng nổ thật to bên trong, vô số cánh tay biến thành cự chưởng trực tiếp nổ tung, dị hoá Lâu Tinh Nguyệt không địch lại bầu trời rơi xuống cự thạch.

Cự thạch không chỉ có đụng nát cánh tay của hắn, còn nặng nề rơi xuống, trực tiếp đâm vào trên thân thể của hắn.

Lâu Tinh Nguyệt trực tiếp bị nện ngã xuống đất không dậy nổi, trong thân thể nhiều hơn một cái hố sâu to lớn, vô số dịch nhờn từ trong đó phun ra ngoài.

Bốn phương tám hướng hoàng kim hư ảo binh sĩ đã hung mãnh nhào tới.

Thừa dịp hắn bệnh đòi ‌ mạng hắn, Lâu Tinh Nguyệt cụ thể đang tại từng khúc tan rã.

Mỗi một sĩ binh có lẽ chỉ có thể ‌ cắt đứt xuống hắn một tấc thân thể, nhưng 100 ngàn binh sĩ như là cối xay thịt điên cuồng xoay tròn, lấy không cách nào tưởng tượng tốc độ đối với nó tiến hành bóc lột.

Cuối cùng tại một mảnh im ắng cắt chém bên trong, Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị bị xé thành vô số khối.

Lâu Tinh Nguyệt, tốt!

Vỡ vụn trong thi thể chỉ để lại một khối to bằng đầu nắm tay sữa màu trắng tinh khí thạch.

Nó đột nhiên lóe lên bay về phía bầu trời, đã rơi vào Tô Mộc Cầm trong tay.

Tô Mộc Cầm nhấc vung tay lên, xán lạn ngời ngời tinh quang từ không trung rơi xuống.

Cái này tinh quang cấp tốc bao trùm tường thành trước đó mấy ‌ trăm trượng phương viên.

Vô số cỏ cây đang điên cuồng sinh trưởng, thời gian ngắn ngủi, vô số bị phá hủy cỏ cây liền khôi phục sinh cơ.

Mà thi thể trên đất hóa thành màu đen ‌ dịch nhờn, tại vô tận tinh quang bên trong phân giải, cuối cùng bùn đất cũng khôi phục nguyên trạng.

Tất cả ô nhiễm đều bị thanh trừ, ngoại trừ trên mặt đất mấp mô bên ngoài, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

Lúc này, trên tường thành mọi người mới trùng điệp thở dài một ngụm.

Lý Thanh cũng là sắc mặt trắng bệch, đầu đầy Đại Hãn, một mặt nhẹ nhõm ngồi trên mặt đất.

Trùng điệp thở hổn hển, "Rốt cục còn sống."

Một bên học viện viện trưởng Lôi Dịch Phong nhìn xem hắn, "Lý Tuần Hành, vất vả ngài."

Lý Thanh từ dưới đất đứng lên, cười ha ha một tiếng nói ra.

"Không có gì, quái dị công thành, việc quan hệ một thành bách tính, lược tận sức mọn mà thôi."

"Chúng ta Nho gia tu sĩ, từ làm tận một phần sức mọn."

"Chỉ là thực lực thấp, hơi chia sẻ một cái mà thôi."

Lôi Dịch Phong sắc mặt nghiêm một chút, "Lý Tuần Hành có này tâm, đã thắng quá thiên hạ vô số tu sĩ."

"Ha ha ha, Lôi viện ‌ trưởng diệu khen."

Ngay tại hai người lẫn nhau thổi phồng thời điểm, trên bầu trời một đạo nhân ảnh đột nhiên rơi xuống.


Tô Mộc Cầm xuất hiện ở trên tường thành, nhìn về ‌ phía tu vi cao nhất ba người.

Trên mặt bình tĩnh nói ra, "Lần công thành này quái dị, là nguồn gốc từ tại ta tung hoành nhà một vị tu sĩ?"

"Kỳ danh là Lâu Tinh Nguyệt, vốn là Lưỡng Giới Thành một chỗ thư viện trấn thủ người."

"Nhưng bởi vì đoạn thời gian trước giết chóc ma giáo sự kiện, bị trọng thương gặp ám toán, bất hạnh dị hoá."

"Ta một mực đang truy tung hắn, không nghĩ tới hắn tới nơi này, cho chư vị tạo thành nguy hiểm, ta thay mặt tung hoành nhà trước hướng chư vị nói một tiếng xin lỗi."

Tô Mộc Cầm có chút chắp tay, nói với mấy người.

Ba vị linh thức cảnh tu sĩ nghe vậy, ‌ từng cái sắc mặt nghiêm túc nói

"Tiền bối nghiêm trọng, chuyện như thế dù ai cũng không cách nào đoán trước, quái dị công thành cũng chỉ là một kiện ngoài ý muốn mà thôi."

"Với lại ta Kim Hà thành cũng không bị thương, cũng là đa tạ tiền bối viện thủ chi đức."

Tô Mộc Cầm khẽ gật đầu, Lý Thanh nhưng trong lòng thì âm thầm cảnh giác.

Đối phương tại lúc nói chuyện một mực "Chú ý" lấy hắn, một cỗ như có như không thăm dò cảm giác bao phủ hắn.

« Thập Phương Ấn chiếu xem vô lượng » đã nhận ra loại này vô hình thăm dò.

Lý Thanh biết đối phương y nguyên đang hoài nghi mình, cái này là thông qua tin tức đến dò xét mình, sẽ hay không có cái gì hắn nét mặt của hắn hoặc là biến hóa.

Hắn lúc này hoàn toàn nắm trong tay tự thân hết thảy, từ nhịp tim, nhiệt độ cơ thể đến hết thảy đều cùng vừa mới không có bất kỳ biến hóa nào.

Tô Mộc Cầm trong mắt tựa hồ có vẻ thất vọng, có lẽ là bởi vì không nhìn thấy Lý Thanh xuất hiện bất kỳ biểu tình biến hóa gì.

Lý Thanh liền phảng phất hoàn toàn không biết Lâu Tinh Nguyệt người này, chỉ là cùng những người khác biểu lộ giống nhau, lộ ra một tia chấn kinh thần sắc.

Tô Mộc Cầm ánh mắt bình tĩnh nói ra, "Nơi này sự tình đã xong, ta liền đi trước."

"Chư vị, giải quyết tốt hậu quả sự tình liền làm phiền các ngươi."

Tri phủ Phong Liệt Dương vội vàng nói, "Không dám, giá đây là chúng ta phải làm."