Chương 387: Mật bảo đảm là tai, Nguyên Trí Tuệ hiện

Lý Thanh nghiên cứu Dương Hỏa đại kiếp, ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia suy tư.

"3300 năm trước lưu lại thần bí bảo vật, ‌ với lại cùng trường sinh chi mê có quan hệ."

"Ta trước mắt lấy được tất cả tin tức, cũng chỉ là yết kỳ món bảo vật này tồn tại."

"Nhưng cái này thần bí bảo vật đến cùng ở nơi nào lại không được ‌ biết."

"Ta còn thiếu thiếu mấu chốt tin tức, nếu có ai biết món bảo vật này danh tự hoặc là hiệu quả, có lẽ liền có thể suy đoán ra vị trí của nó."

Lý Thanh yên lặng suy tư, cầm trong tay ra một bản ghi chép sổ ghi chép.

« thành Dương Châu thần ‌ bí bảo vật phỏng đoán »

"Thành Dương Châu thần bí bảo vật bắt nguồn từ 3300 năm trước."

"Cái kia một đoạn thời kì được xưng là ‌ thời kỳ đại hỗn loạn."

"Cùng Cổ Thi là một thời kỳ, giữa hai bên có lẽ có ‌ lấy liên hệ nào đó."

"Món bảo vật này tồn tại ở Dương Châu 3000 nhiều năm, chưa hề bị người phát hiện."

"Có mấy loại khả năng tính."

"Thứ 1 loại, món bảo vật này là một loại vật vô hình, không sợ bị người mắt thường hoặc là pháp thuật thủ đoạn phát hiện, cần đặc biệt điều kiện mới có thể nhìn thấy."

"Thứ 2 loại, món bảo vật này rất phổ thông, phổ thông đến 3300 năm trước đều không có bất kỳ người nào chú ý, dù là chú ý, cũng không có cách sử dụng, cho nên không người nào biết nó hình dạng."

"Thứ 3 loại, món bảo vật này có lẽ cũng không tồn tại ở thành Dương Châu chỗ thời không phương diện, mà là tồn tại ở một loại không biết thời không phương diện, chỉ có tìm tới đối ứng cửa vào mới có thể tiến nhập."

"Thứ 4 loại, món bảo vật này cũng có được kỳ diệu năng lực, có thể cho nhìn thấy nó tất cả mọi người đều coi nhẹ hắn tồn tại, cho nên vĩnh viễn cũng sẽ không bị người tìm tới."

"Thứ 5 loại, món bảo vật này đã bị người lấy mất, nhưng giữ kín không nói ra, không có người biết chuyện này."

. . .

Lý Thanh nhiều như rừng, tổng cộng viết xuống 9 loại khả năng tính, hắn hi vọng thông qua các loại phỏng đoán để miếng ngọc làm ra đáp lại.

Bất quá miếng ngọc biểu hiện để hắn rất thất vọng, cũng không có cho ra cái gì chính xác tin tức.

Cũng không có có bất kỳ biến hóa nào, hiển nhiên hắn suy tính không hề có tác dụng, thiếu thiếu ‌ điểm mấu chốt.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh như có điều suy nghĩ, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

"Cần càng nhiều ‌ tin tức hơn, thành Dương Châu các đại đạo thống có lẽ sẽ có càng nhiều tin tức hơn."

"Bất quá bọn hắn Tàng Kinh Các đều có trận pháp cường đại cùng người trông coi, muốn muốn đi vào có thể tuyệt không dễ dàng."

"Bất quá, bóng ma người giấy vào không được, mộng cảnh hình chiếu chưa hẳn không được."

"Chờ ta thanh lý xong tám trăm dặm Lương Sơn bến nước quái dị về sau, lại nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, chui vào đi vào."


Lý Thanh có chút suy tư, ánh mắt lộ ra trầm ngâm.

. . .

Lúc này, Bắc Châu cảnh nội tứ đại đạo thống hội tụ chi địa.

Một cái trong thanh lâu, trụ trì toàn bộ phương bắc chiến cuộc bốn vị cường giả xuất hiện ở nơi này.

Ma đạo Bách Dục ma giáo - Hắc Liên phu nhân

Yêu đạo Thao Thiết mạch - Ma Ngưu Đại Vương

Phật Môn bạch cốt chùa - Cốt Minh tôn giả

Quỷ Đạo Chuyển Luân Điện - Chuyển Luân Vương.

Bốn đại cao thủ ánh mắt đều nhìn về trong cung điện một người khác.

Người này là một cái anh tuấn hòa thượng, bề ngoài nhìn qua thậm chí chỉ có 20 tuổi khoảng chừng.

Một viên trên đầu trọc điểm 8 cái giới ba, lông mày cặp mắt đào hoa, da trắng nõn nà, mũi như thạch trắng, cả người tựa như một tôn ngọc, hoàn mỹ không có một chút màu tạp.

Nhất cử nhất động của hắn đều tràn ngập một loại kỳ lạ khí chất.

Lúc này, hắn ngồi tại trên một cái ghế, ánh mắt lẳng lặng đảo qua bốn người.

"Chư vị, bần tăng cái này toa hữu lễ!"

Bốn người không dám kéo lớn, đều là nhao nhao hoàn lễ nói, "Nguyên Trí Tuệ các hạ, ngài có thể đến, chúng ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh!"

Nguyên Trí Tuệ khẽ gật đầu, "Mọi người đều mời ngồi đi!'

Năm người có chút vào chỗ, chỉ nghe Nguyên Trí Tuệ nói ra, "Chuyện các ngươi kể ta đã biết."

"Thần bí hắc ‌ thủ sự tình, ta đã thu tập được không ít tin tức."

"Đối với cái này thần bí tổ chức cũng coi như có hiểu ‌ biết."

"Ta nói vài lời, mời ‌ chư vị chỉ ra chỗ sai!"

Cốt Minh tôn giả đám người vội vàng nói, "Không dám không dám!' ‌

Bốn người đối Nguyên Trí Tuệ vô cùng khách khí, lời nói ở giữa đều ‌ tràn ngập một chút cung kính.

Loại này cung kính là phát ra từ nội tâm, hiển nhiên cái này Nguyên Trí Tuệ không giống bình thường lợi hại.

"Thần bí hắc thủ căn cứ trước mắt tin tức biểu hiện, đã xuất hiện bốn cái khác biệt thành thị."

"Ban đầu là Long Đạo Thành, tiếp theo là Lưỡng Giới Thành, tại về sau là Thủy Uyên Thành, cuối cùng xuất hiện ở thành Dương Châu."

"Mà cái này bốn tòa thành thị đều phát sinh một ít chuyện."

"Long Đạo Thành, ta Ma đạo 10 năm đo lường vẽ toàn bộ bị phá hư."

"Lưỡng Giới Thành, Trương gia giới cổ chiến trường bái tướng làm ra thế, nhưng cuối cùng không biết tung tích."

"Thủy Uyên Thành, ngoài trăm dặm Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn chi mộ xuất thế cùng trong đó Cổ Thi sự kiện."

"Thành Dương Châu, ngoài trăm dặm nga thành - Thiên Cơ quân sư Mã Bá Ôn xuất thế, cùng Nhạn Đãng Sơn bên trong Yêu đạo hủy diệt."

"Mấy cái này sự kiện phân biệt đối ứng một cái hắc thủ, có thể 100% xác định, mỗi một việc đều là từ cái này hắc thủ dẫn phát."

"Ở trong quá trình này, hắc thủ dọn dẹp ta yêu ma bốn đạo rất nhiều nhân thủ."

"Liền phảng phất đối với chúng ta yêu ma quỷ phật tự do rõ như lòng bàn tay, đây cơ hồ là không thể nào."

"Cho dù là ta, tại không có cơ sở tin tức tình huống dưới, cũng không có khả năng đem tin tức thôi diễn đến bí ẩn như vậy trình độ."

"Cho nên bởi vậy có ‌ thể làm ra hai cái suy đoán phán đoán."

"Thứ 1 cái phán đoán, các đại đạo thống bên trong đều có cái này thần bí hắc thủ gián điệp, với lại gián điệp tầng cấp chí ít cũng đến Thần Hồn cấp bậc, tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương rõ ràng nhận lấy thần bí hắc thủ tính toán."

"Thứ 2 cái phán đoán, cái này thần bí hắc thủ có một loại nào đó bảo vật hoặc là pháp thuật, có thể được biết hắn muốn biết mọi chuyện, tỉ như một loại nào đó vô thượng Thiên Cơ chí bảo, có thể suy tính hết thảy quá khứ, hiện tại cùng tương lai, hơn nữa còn có thể không kinh động các nhà đạo thống thượng tầng."

"Nhưng mặc kệ là cái nào một loại khả năng, chúng ta muốn làm kỳ thật đều chỉ có một việc tình."

"Dương mưu!"

"Làm cho đối phương không thể không đối mặt dương mưu!"

"Đầu tiên có thể xác định chính là, thần bí hắc thủ gần nhất tại Dương Châu đã dẫn phát tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn sự kiện!"

"Mà gần nhất cái khác vài toà thành thị, ngoại trừ dính đến chúng ta gián điệp bên ngoài, cái này thần bí hắc thủ ‌ liền rốt cuộc không có xuất hiện qua."

"Có thể làm ra một cái khác phán đoán, thần bí hắc thủ chủ yếu ‌ kẻ chủ mưu, cực lớn xác suất xuất hiện ở Dương Châu."

"Mà mục đích của hắn chính là vì tính Thiên quân sư phần mộ, hắn muốn từ trong đó được cái gì đồ vật."

"Mặc dù ta không biết hắn phải chăng đạt được, nhưng Mã Bá Ôn xuất hiện hẳn là tại trong dự liệu của hắn."

"Cho nên hắn mới rải tin tức, triệu tập các lộ cao thủ quá khứ, lấy tính Thiên quân sư truyền thừa làm làm mồi nhử."

"Nó mục đích chỉ sợ sẽ là vì đối phó tính Thiên quân sự tình Mã Bá Ôn."

"Đây cũng là cái khác vài toà thành thị không tiếp tục phát sinh cái khác đặc thù sự kiện lớn nguyên nhân."

"Vị này phía sau màn kẻ chủ mưu đang di động!"

"Căn cứ điều tra của ta, tung hoành nhà Lâu Tinh Nguyệt, đã từng điều tra qua phía sau màn hắc thủ sự tình, nhưng hắn chết."