Chương 381: Luyện chế trận kỳ, dị tượng ăn mòn

"Cũng là thời điểm đưa vào danh sách quan trọng, phàm thực vật cuối cùng chỉ có thể no bụng ăn uống chi dục."

"Ta cần tiền nhiều hơn đâu, đi nơi nào làm nhiều ‌ tiền như vậy đâu, quỷ nghèo sinh hoạt thật là làm cho ta bất đắc dĩ!"

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy rời đi, rất nhanh liền trở về Hữu Gian khách sạn.

Đem tất cả thu thập vật tư ‌ toàn bộ phân loại cất kỹ, Lý Thanh trên thân chí ít có vượt qua mười cái túi Càn Khôn.

Mỗi một cái đều có khác biệt tác dụng, tồn phóng vật khác biệt.

Tỉ như có một cái trong túi càn khôn, trang tất cả đều là trống không ghi chép sổ ghi chép, cũng có một cái bên trong đựng đều là luyện chế tốt lá bùa, còn có một cái túi trang đều là chuyên môn luyện chế lá bùa vật liệu.

Chỉnh lý tốt vật liệu, Lý Thanh lấy ra hư không thần thiết.

Hai nên tay của hắn tràn ngập vô tận kim quang, bắt đầu từng ‌ chút từng chút xoa nắn hư không thần thiết.

Hai tay tựa như hỏa lô, tại ‌ xoa nắn bên trong để hư không gang đỏ lên tỏa sáng.

Trong đó tạp chất tại loại này cường độ cao xoa nắn bên trong, từng điểm từng điểm thiêu thành tro tàn.

Đảo mắt một canh giờ trôi qua, sáu to bằng ngón tay cái mảnh, chiều dài ước chừng ba thước cây gậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cây gậy bên trên có rõ ràng lỗ thủng, từng cây băng tằm linh tơ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đem sợi tơ xuyên qua những này lỗ thủng, Lý Thanh hai tay tựa như linh xảo hồ điệp đang bay múa.

Linh tơ dần dần bện thành một lá cờ.

Đây là một mặt hình chữ nhật lệnh kỳ, toàn bộ lệnh kỳ trụ cột dài ba thước, mặt cờ ước chừng có hai thước.

Băng tằm linh tơ toàn thân trắng như tuyết, hư không thần thiết thì là một mảnh màu trắng bạc, hai loại sắc thái ràng cùng một chỗ, hoàn mỹ tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Lý Thanh lấy ra một bình mộng ảo chi thủy, mộng ảo chi thủy rất kỳ lạ, nó cũng không phải là tính thực chất vật chất.

Mà là một loại kéo ra mộng cảnh ngưng tụ ra nước, có hư ảo đặc thù.

« vạn khí vạn pháp khống chế » trong nháy mắt mở ra, lực lượng vô hình khống chế những này nước, hóa thành một đầu Du Long, từ miệng bình bên trong bay ra.

Những này nước không ngừng biến hóa hình dạng, cấp tốc tại mặt cờ ngưng tụ ra cái này đến cái khác văn tự.

Đây là « lý tưởng chân không chú », một loại phi thường đáng sợ thần bí chú ngữ.

Nương theo lấy cái này chú ngữ ‌ xuất hiện, không khí bốn phía bên trong tựa hồ tràn ngập ra một loại tựa như ảo mộng khí tức.

"Lý Thanh. . . Lý Thanh. . ."

"Mau tới. . . Mau tới nha. . ."

"Chúng ta đang ‌ chờ ngươi. . . Mau trở lại. . ."

. . .

Như có như không thanh âm tại Lý Thanh trong đầu vang lên, những này thanh âm giống như từng nghe từng tới.

Một loại cảm giác vô cùng quen ‌ thuộc, để Lý Thanh không khỏi muốn muốn quay đầu nhìn lại.

Thanh âm đến từ phía sau, đây là một loại không cách nào cảm giác, nguồn gốc từ tại sức mạnh của tâm linh.

Lý Thanh cảm giác cổ của mình tựa hồ đang tại hướng về sau chuyển, không có chút gì do dự, trực tiếp phát động « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm ».

Kỳ môn độn giáp chi trận đã sớm bị hắn mở ra, một mực bao trùm lấy toàn bộ phòng khách, phòng ngừa hắn luyện chế pháp khí tin tức tiết lộ ra ngoài.

Mê vụ bao phủ trong phòng khách, ánh sáng màu vàng óng tràn ngập hắn trong ngoài, đỉnh đầu che đậy dị hoá bảo châu tản ra quang huy, để hắn uyển như thần thánh đồng dạng không thể xâm phạm.

Trong tay cờ xí vẫn còn đang một chút xíu viết lấy « lý tưởng chân không chú ».

Bốn phía vô hình thanh âm càng phát ra xao động, không ngừng tại lỗ tai hắn quanh quẩn, tựa hồ muốn chui vào trong tâm linh của hắn.

Nhưng Lý Thanh một mực áp chế loại này quỷ dị thanh âm, để cho mình ở vào yên ổn trạng thái.

Một cỗ tựa như ảo mộng hào quang theo thanh âm chậm rãi xuất hiện, hoàn cảnh bốn phía tựa hồ phát sinh cải biến.

Một cỗ gió nhẹ quét mà đến, trong không khí tràn ngập một cỗ thơm ngọt mùi.

Thế giới tựa hồ đều trở nên tươi mát, một chút thân ảnh xuất hiện ở Lý Thanh trong sương mù.

Đó là từng cái mỹ mạo thiếu nữ, các thiếu nữ mặc các loại lụa mỏng quần áo, nhất cử nhất động đều lộ ra vũ mị.

"Hì hì. . ."

"Bắt lại ngươi. . .' ‌

"Chán ghét. . ."

. . .

Các thiếu nữ ‌ tinh tế thanh âm không ngừng vang lên.

Một thiếu nữ hướng về Lý Thanh chạy tới, trên mặt tràn đầy thanh thuần tiếu dung.

"Lý Thanh ca ca, ngươi nhìn Miểu Miểu, nàng ‌ lại khi dễ người. . ."

"Lý Thanh ca ca, nhanh giúp giúp người ta sao. . ."

Mềm âm thì thầm, im lặng trêu ‌ chọc lấy tâm linh.

Lý Thanh trong lòng phảng phất quên đi hết thảy, trong mắt tựa hồ chỉ có thiếu nữ này đồng dạng.

Một cỗ suy nghĩ trong lòng của hắn dâng lên.

"Nhanh đi giúp nàng một chút. . . Mau qua tới "

"Bắt lấy nàng, thật tốt yêu thương nàng. . ."

. . .

Vô số suy nghĩ ở trong lòng vang lên, âm u tư tưởng chính đang tràn ngập.

Đủ loại xuất hiện ở trong đầu của hắn xuất hiện.

Một gương mặt xinh đẹp bị Lý Thanh đề bắt đầu.

Hắn sắc mặt dữ tợn, một cái tay khác cầm nữ nhân cổ.

Răng rắc

Một loại quỷ dị xé rách âm thanh, xương cốt đứt gãy âm thanh, nữ nhân đầu từ cổ vị trí cắt ra, một cây huyết sắc cột sống bị rút ra.

Lý Thanh sắc mặt dữ tợn, trên mặt vặn vẹo không giống như là người, tựa như một cái điên cuồng quái vật.

. . .

Lý Thanh bắt lấy thiếu nữ, trên mặt lóe ra tham lam tiếu dung, trực ‌ tiếp đưa nàng ném xuống đất, hung mãnh nhào tới.

. . .

Lý Thanh trong tay cầm một thanh dao phay, ‌ đang tại một đao lại một đao hướng phía dưới chém vào, thiếu nữ này bị hắn đặt tại đồ ăn trên bảng, đang tại từng điểm từng điểm giết.

Đao giữa bất tri bất giác chặt tới Lý Thanh trên tay của mình, nhưng Lý Thanh đối phảng phất không có cảm giác chút nào.

. . .

Vô số hình ảnh, tựa hồ đều là đã từng chân thực tồn tại qua, cũng phát sinh qua sự tình.

Lý Thanh trong tâm linh có vô số mặt ‌ tối đang không ngừng bộc phát.

Mặt trái cảm xúc không thuộc về ngoại bộ công kích, mà là tới từ sức mạnh của tâm linh.

Kim sắc dòng lũ tại thức hải bên trong lăn lộn, vô số tâm tình tiêu cực không ngừng bị hấp thu, tại vô tận văn minh bên trong bị đánh trở thành vỡ nát.

Lý Thanh lúc này tựa như một người đứng xem, lẳng lặng quan sát đây hết thảy.

Lúc này, tận thế trong sương mù hướng hắn chạy tới hư ảo nữ tử đã đi tới trước mặt của hắn.

Mang trên mặt vô hạn thẹn thùng hướng về hắn đánh tới.

Mắt thấy cái này mỹ lệ nữ nhân liền muốn té nhào vào trong ngực của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, khuôn mặt của nàng liền biến đến vô cùng vặn vẹo, ngũ quan tựa như xoắn ốc, trung tâm tựa như một mảnh lỗ đen, hướng về Lý Thanh mặt mà đến, tựa hồ muốn mặt của hắn nuốt vào trong đó.

Lý Thanh há miệng có chút phun một cái, một đạo điểm điểm tinh quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Tinh quang đánh trúng vào này quái dị nữ nhân, kinh khủng quang huy đột nhiên lấp lóe, cái này hư ảo nữ nhân nổ thành hư vô.

Đúng lúc này, một lần cuối cờ xí « lý tưởng chân không chú » sụp đổ, tất cả mộng ảo hình tượng, xì xào bàn tán cũng đình chỉ, bốn phía hết thảy tựa hồ đều về tới bình thường không gian, vừa rồi hết thảy, tựa như là một trận phát sinh ở trong tâm linh ảo giác.

Lý Thanh có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Lại là hiện tượng quái dị, làm sao cảm giác gần nhất tao ngộ loại chuyện như vậy xác suất rất tấp nập."

Trong lòng lộ ra một tia ngưng trọng, nghĩ đến Nhạn Đãng Sơn xuất hiện rất nhiều quái dị, hắn có một cái suy đoán.

"Tận Thế Kiếp số, chúng sinh khó thoát."

"Chẳng lẽ Mã Bá Ôn chỗ e ngại kiếp số đã bắt đầu sao?"

"Có hơi phiền toái đâu.' ‌