Chương 339: Dương Châu phồn hoa, toàn là gián điệp

Lý Thanh yên lặng quan sát đến toàn bộ thành Dương Châu, nơi này phồn hoa vượt rất xa hắn thấy qua tất ‌ cả thành thị.

Nơi này kiến trúc phần lớn đều là hai tầng đến ba tầng, cho nên chiếm diện tích kỳ thật rất rộng.

Muốn dung nạp hai, ba triệu người, tung hoành vượt qua 30 bên trong khu ‌ vực, mật độ nhân khẩu tương đối lớn, phải biết hiện tại siêu cấp thành lớn thành phố, đường kính cũng bất quá 30 bên trong tả hữu.

Là bởi vì có nhà cao tầng, mới có thể chứa ‌ nạp ngàn vạn cấp bậc nhân khẩu, cổ đại cũng không có điều kiện này, cơ hồ đều là độc môn độc viện.

Nội bộ tung hoành dày đặc đường sông, đã trở thành trong thành thị bộ dòng người di động tốt nhất phương án.

Ròng rã một ngày thời gian, Lý Thanh tại trong thành Dương Châu vòng vo tốt một vòng to.

Bóng đêm gần, chạng vạng tối Hồng ‌ Hà nhuộm đỏ bầu trời.

Hắn đứng ở một cái khách sạn trước, khách sạn danh tự hấp dẫn sự chú ý của hắn.

"Hữu Gian khách sạn?"

"Đây là thật ngưu bức, thế mà ‌ thật có gọi loại này danh tự."

"Làm một cái hợp cách người xuyên việt, nhất định phải ở lại khách sạn như vậy mới được."

Lý Thanh khóe miệng hiện lên một tia cười quái dị.

Mấy bước đi vào, một cái tiểu nhị đã nở nụ cười tiến lên đón.

"Khách quan mời vào trong! Xin hỏi nghỉ chân vẫn là ở trọ!"

Lý Thanh cười cười, "Ở trọ, một gian tốt nhất dựa vào trên đường phòng."

"Có ngay!"

"Phòng chữ Thiên, dựa vào trên đường phòng một gian!"

Tại tiểu nhị nhiệt tình dẫn đầu dưới, Lý Thanh đi tới một gian hoa mỹ gian phòng.

Tiểu nhị nhiệt tình nói ra, "Khách quan, ngươi có dặn dò gì đều có thể kéo kéo một phát bên cạnh cửa chuông nhỏ, lập tức sẽ có người đến đây."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tốt, đi xuống đi."

Nói xong, một thỏi bạc đã ném cho tiểu nhị.

Tiểu nhị nhận lấy bạc, trên mặt lộ ra tiếu dung, ‌ cung kính lui ra ngoài.

Lý Thanh đi tới bên cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, nhìn xem ráng chiều tràn ngập đường đi, dòng người đã dần dần tán đi, các nhà khói lửa đã dâng lên.

Tạm thời hắn còn sẽ không đi ‌ nga thành, hắn muốn trước đem Yêu đạo sự tình giải quyết lại nói.

Bóng ma người giấy từ ‌ dưới chân của hắn lan tràn ra.

Im ắng rời đi khách sạn, ẩn thực hiện tại cái này đến cái khác gia tộc, tiệm sách, sinh ý trong cửa hàng.

Tất cả thư ‌ tịch đều tại bị ghi vào.

Không mặc kệ những người này tư nhân bút ký, lại hoặc là các cửa hàng khoản, lại hoặc là một chút cổ lão tàng thư, hoặc là từng cái thời đại cố sự, kinh, sử, tử, tập.

Hết thảy có ghi chép tri thức đều tại bị hắn thu lấy, miếng ngọc bên trong tin tức cấp số nhân bạo tạc.

Lý Thanh vĩnh viễn tin tưởng vững chắc một chuyện, tri thức liền là lực lượng, tri thức có thể chuyển hóa làm lực lượng.

Không có tri thức người vĩnh viễn không có khả năng thu hoạch được lực lượng chân chính.

Đây là khắc sâu tại linh hồn hắn bên trong tư tưởng dấu chạm nổi, 5000 năm văn minh đều tại nói cho hắn biết một chuyện, lạc hậu liền muốn bị đánh, đây là đang bất kỳ thế giới đều thông dụng đạo lý.

Rất nhanh toàn bộ thành Dương Châu tin tức cơ hồ toàn bộ đều đã rơi vào trong tay của hắn.

Ngọc bản bên trên cũng xuất hiện một chút trong tin tức cho.

Bản cũ

« Nhạn Đãng Sơn Yêu tộc tin tức tương quan ghi chép ». . .

« Dương Châu hộ tịch ghi chép ». . .

« thành Dương Châu hộ tịch ghi chép ». . .

« thành Dương Châu Trừ Ma điện tu sĩ ghi chép ». . .

« thành Dương Châu hài đồng mất tích án ». . .

« thành Dương Châu cạo đầu cửa hàng sự kiện ». . .

. . . (3780 bản)

Bản mới

« thành Dương Châu gián điệp » ‌

"Nhạn Đãng Sơn Đại Viên Vương, tại trong thành Dương Châu sắp xếp một vị trọng yếu gián điệp."

"Vị này gián điệp là Đại Đường vương triều thành Dương Châu Tri phủ - danh gia người vạn Ngọc Đường, này trong thân thể có một tia Yêu tộc huyết thống, bởi vì bị Đại Viên Vương phát hiện, cho nên âm thầm kích hoạt lên cái này một tia huyết thống, để hắn sinh ra ‌ yêu hóa."

"Yêu hóa sau vạn Ngọc Đường bị bắt được cái chuôi, là tiền đồ của mình, chỉ có thể lựa chọn đầu nhập Yêu đạo."

"Đồng thời bồi dưỡng vạn Ngọc Đường một đường Cao Thăng đến Tri phủ, thậm chí chuyên môn để một chút nguyên vốn thuộc về Đại Viên Vương gián điệp bị hắn bắt được, trở thành trong ‌ tay hắn công tích."

"Vạn Ngọc Đường khống chế toàn bộ thành Dương Châu sai dịch hệ thống, đồng thời âm thầm lợi dụng yêu pháp đem bọn hắn toàn bộ khống chế, tổng số số lượng nhiều ước chừng 500 người."

"Những người này sẽ tại cần thiết thời khắc, trở thành hỗn loạn thành Dương Châu mấu chốt quân cờ."

Lý Thanh nhìn xem trong lúc này cho, có chút nhíu mày.

"Không nghĩ tới Yêu tộc gián điệp thế mà làm được Tri phủ vị trí, cái này Đại Viên Vương thật đúng là lợi hại, chí ít sớm mấy chục năm đã tại an bài."

Đại Viên Vương niên kỷ cũng không phải mười mấy tuổi, mà là đã vượt qua giáp.

Bất quá bởi vì có Yêu tộc huyết thống, tuổi thọ của hắn tự nhiên vượt qua những người khác.

Hắn cư nhiên trở thành thiên mệnh chi tử, cái này khiến Lý Thanh cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Nói như vậy, thiên mệnh chi tử đều là người trẻ tuổi, với lại phần lớn là theo thời thế mà sinh, gần như không sẽ có hậu thiên trở thành thiên mệnh chi tử.

"Đã Đại Viên Vương vài thập niên trước ngay tại an bài chuyện này, vậy cũng mang ý nghĩa thiên địa đại thế cải biến từ vài thập niên trước lại bắt đầu."

"Bây giờ, sắp đến phun trào kỳ?"

Lý Thanh vừa chuyển động ý nghĩ, tư duy tập trung đến thành Dương Châu đại khái tình huống bên trên.

Thành Dương Châu chủ yếu thế lực theo thứ tự là Dương Châu Vương đại biểu hoàng triều tông tộc thế lực.

Tri phủ cùng Trừ Ma điện đại biểu quan phe thế ‌ lực, cùng các nhà đạo thống thế lực.

Dương Châu Vương - Lý Thế Dương, hắn có hai đứa bé, một cái là thế tử - Lý Càn ngọc, một cái là công chúa - lý hương sen.

Mà đạo thống thế lực thì là lấy ba đại thư viện cầm đầu.

Pháp gia - luật học học viện - viện trưởng Chính Tinh Đấu

Nho gia - thiên lý thư viện - viện ‌ trưởng Chu Trình Lý

Mặc gia - nhân ái học viện - viện trưởng Mạc Vân Thiên

Ngoại trừ cái này ba đại thư viện bên ngoài, các nhà các phái đạo thống ở chỗ này đều có ‌ trụ sở.

Những này trụ sở phần lớn đều là một chút cỡ nhỏ hội quán, chủ yếu là tuyên truyền giảng giải đạo lý của bọn hắn, tại xã hội phương diện truyền bá bọn hắn lý niệm.

Trừ Ma điện ‌ tổng chỉ huy sử là - Chu Ngọc Long, đồng dạng là một người tu luyện binh gia chi đạo tu sĩ.

Binh gia chi đạo ngoại trừ chính thống đạo thống bên ngoài, còn có một bộ phận lưu truyền tại vương triều bên trong.

Bởi vì binh gia tính đặc thù, cùng từng cái vương triều đều có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, bởi vậy 3000 nhiều năm trước tới nay có đại lượng pháp môn dẫn ra ngoài.

Cuối cùng tại hoàng triều bên trong tạo thành một cái độc lập với binh gia đạo thống lưu phái.

Cả hai âm thầm ở giữa cũng có được đọ sức, chỉ bất quá hoàng gia đạo thống cuối cùng yếu nhược không ít, có thể lưu truyền ra ngoài hạch tâm pháp môn cũng rất thiếu.

Phần lớn đều là binh gia bên trong biến mất chi mạch, nhưng những này chi mạch tại hoàng gia bên trong lại đạt được phát dương quang đại.

Lý Thanh có chút suy tư toàn bộ Dương Châu tình huống, hắn miếng ngọc bên trong tiếp tục xuất hiện một chút tin tức.

« thành Dương Châu cao đẳng gián điệp tin tức tập hợp »

"Mặc gia - nhân ái học viện - viện trưởng Mạc Vân Thiên là tạp gia an bài tại Mặc gia bên trong tử gian."

"Trừ Ma điện tổng chỉ huy làm - Chu Ngọc Long, là tung hoành nhà an bài tại Trừ Ma điện bên trong tử gian."

"Tri phủ vạn Ngọc Đường là Yêu đạo an bài tại trong nhân tộc tử gian."

"Nhân ái thư viện nhất đẳng giáo viên - vương Trường Vân, là Huyết Ma giáo xếp vào tại thành Dương Châu tử gian."

. . .

Nhiều như rừng ‌ chí ít có 30 vị khác biệt cao cấp gián điệp, trải rộng toàn bộ thành Dương Châu các nhà các phái, trong thành Dương Châu linh thức cảnh giới trở lên cường giả, lại có vượt qua 1/ 10 tất cả đều là đủ loại gián điệp.

Lý Thanh nhìn đến đây cũng là ‌ âm thầm tắc lưỡi, "Ta sát, thế này thì quá mức rồi."