Chương 370: Phát hiện đoan nghi, mới kế hoạch

Lý Thanh xa xa quan sát lấy, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Tựa hồ là pháp thuật gì?"

Rất nhanh, ngũ thải tia sáng đã hoàn toàn xông vào năm đầu quái dị trong cơ thể.

Lúc này, mạc Thiên Vân thi triển ‌ xong pháp thuật, ánh mắt nhìn về phía Dương Châu Vương.

"Đi, tiếp xuống bắt đầu bước kế tiếp kế hoạch a."

Dương Châu Vương khẽ gật đầu, "Ta người đã tra được mấy cái yêu quái địa điểm, cái này phái người đưa qua."

Một bên Chu Trình Lý sắc mặt hơi ngưng trọng nói ra, 'Chuyện ‌ này phải cẩn thận."

"Chúng ta nhất định phải nhanh xử lý chuyện nơi đây."

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo mặc dù bị chúng ta dọn dẹp đại lượng gián điệp, nhưng bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Nói không chừng sẽ cưỡng ép khải động kế hoạch của bọn hắn, đến lúc đó binh lực của chúng ta nếu như bị kéo ở chỗ này, coi như rất phiền toái."

Dương Châu Vương cùng Mạc Vân Thiên nghe vậy đều là sắc mặt có chút ngưng tụ, đây là bọn hắn lo lắng sự tình.

Rất nhanh bên ngoài tiến đến năm cái Nhân Kiếp cấp đạo binh khác, bọn hắn đi tới nơi này năm đầu quái dị trước mặt, đem bọn hắn toàn bộ đề bắt đầu.

Rất nhanh cái này 5 đầu quái dị liền bị đội năm binh sĩ chở đi ra, hướng về trong núi sâu mà đi.

Lý Thanh bóng ma giấy người đã đi theo bọn hắn, chính đang quan sát những người này đến cùng muốn làm cái gì.

Thời gian trôi qua rất nhanh, Lý Thanh ánh mắt bên trong tràn ngập ra một tia ngưng trọng.

Hắn phát hiện không Thiếu Dương châu binh sĩ đang tại lục soát yêu quái tung tích.

Bọn hắn phát hiện yêu quái về sau cũng không phải là đi vây quét, mà là dẫn đạo bắt được 5 đầu quái dị đám binh sĩ hướng về yêu quái tới gần.

Lý Thanh trong lòng đột nhiên lóe lên một cái ý niệm trong đầu, "Thì ra là thế, cái này năm đầu quái dị tuyệt đối có vấn đề."

"Mục đích của bọn hắn, đại khái là vì để cho những này yêu quái đến giết chết những này quái dị."

"Những này quái dị trên thân bị thi triển một loại nào đó kỳ diệu pháp thuật."

"Nếu ta đoán không lầm, những này quái dị đại khái suất sẽ trở thành chỉ dẫn, chỉ làm cho nhân loại quân đội tìm ‌ tới Nhạn Đãng Sơn ba đại Yêu Vương Động Thiên."

Lý Thanh lấy ra ghi chép sổ ghi chép.


Bản cũ

« thành Dương Châu đại quân mưu kế »

"Thành Dương Châu đại quân bắt được năm đầu ‌ quái dị."

"Những này quái dị bị Mặc gia mạc Thiên Vân thi triển thần bí pháp thuật.'

"Sau đó, những này quái dị toàn bộ đều bị mang đến yêu quái tiểu đội trước mặt, cố ý chế tạo quái dị cùng yêu quái tiểu đội gặp nhau tình huống, ‌ chỉ sợ là vì để cho bọn chúng bị giết chết."

"Giết chết những này quái dị yêu quái trên thân có thể sẽ nhiễm lực lượng nào đó, khi bọn hắn trở lại ‌ Nhạn Đãng Sơn động thiên thời điểm liền sẽ bị nhân loại đại quân định vị."

"Từ đó trợ giúp nhân loại tìm tới Nhạn Đãng Sơn đám yêu quái Động Thiên, đến lúc đó bố trí lại thủ đoạn, trực đảo Hoàng Long một mẻ hốt gọn."

Bản mới

« thành Dương Châu đại quân mưu kế »

"Mạc Thiên Vân thi triển chính là Mạc gia một môn pháp thuật - « ngược dòng tìm hiểu căn nguyên »."

"Pháp thuật này là một cái tiêu ký tính pháp thuật."

"Một khi bị thi triển tại cái nào đó trên thân thể người, giết chết người này tồn tại, trên thân liền sẽ bị cái này « ngược dòng tìm hiểu căn nguyên » chỗ kết nối."

"Mặc kệ hắn ở đâu, đều sẽ bị cái này pháp thuật định vị, cuối cùng tìm tới vị trí của hắn."

"Thành Dương Châu đại quân liền là hi vọng thông qua loại phương thức này, khóa chặt Nhạn Đãng Sơn di động động thiên vị trí."

"Tại lấy lôi đình uy thế, đạo binh vây khốn khóa chặt địa mạch, băng diệt Động Thiên, đem bên trong yêu quái một mẻ hốt gọn."

Nhìn xem tin tức này, Lý Thanh trong lòng hơi động một chút.

"Như thế cái cơ hội tốt, có lẽ có thể lợi dụng bắt đầu."

"Đã có thể điệu hổ ly sơn, cũng có thể giải quyết rơi những này Yêu tộc."

"Đồng thời đề cao chuột tiểu đệ ‌ tại Đại Viên Vương trong lòng địa vị."

Trên mặt lộ ra mỉm cười, Lý Thanh rốt cục có chủ ý. ‌

. . .

Động thiên thế giới bên trong, chuột ‌ tiểu đệ đang tiến hành công tác của mình, vạn yêu chi chủ thân ảnh xuất hiện lần nữa.

"Chuột tiểu đệ, hướng Đại Viên Vương lộ ra một cái tin tức."

"Thành Dương Châu ‌ đại quân. . ."

Lý Thanh không có làm bất kỳ giấu giếm nào, trực tiếp đem tất cả tin tức đều cáo tri chuột tiểu đệ.

Chuột tiểu đệ nghe thành Dương Châu đại quân kế hoạch, trên mặt lộ ra một tia kinh dị.

"Muốn thật là như thế này làm, Đại Viên Vương thật thất bại."

"Cho nên ta cho ngươi đi tiết lộ tin tức, ngươi muốn thắng được hắn càng lớn ‌ coi trọng cùng tín nhiệm."

"Là, chuột tiểu đệ nhất định hoàn thành Vạn Yêu Chi Tổ mệnh lệnh! Xông pha khói lửa không chối từ!"

Chuột tiểu đệ mở mắt ra, trên mặt lộ ra một tia cuồng nhiệt, cấp tốc đứng dậy hướng về Đại Viên Vương tẩm cung mà đi.

Hắn đi rất nhanh, bất quá một lát liền đi tới Động Thiên cung điện thứ 3 tầng.

Đứng tại một phiến đại môn trước, đang định gõ cửa, bỗng nhiên bên trong truyền đến một cỗ rít gào trầm trầm.

"Hô hô. . . Ta sẽ không để cho ngươi thành công. . ."

"Ha ha ha, sớm muộn là ta. . . Thân thể của ngươi. . ."

"Vọng tưởng. . ."

Hai loại khác biệt thanh âm đang vang vọng, một cái thanh âm thô kệch mà tráng kiện, một cái thanh âm trầm thấp mà âm trầm, nhưng hai loại thanh âm tựa hồ đều là một người phát ra tới.

Nghe được cái này quái dị thanh âm, chuột tiểu đệ trong lòng khẽ run lên.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì, mà lúc này chính quan sát đến nơi này Lý Thanh tựa hồ cũng ý thức được.

Ánh mắt khẽ híp một cái, "Cái này Đại Viên Vương tựa hồ đang tại sinh ra dị hoá, hắn dị hoá rất ‌ đặc biệt."

"Tựa hồ có đồ vật gì tại tranh đoạt thân thể của hắn?"

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Xem ra chỉ cần là người tu hành, không luận cao thấp đều không cách nào tránh khỏi dị hoá xuất hiện."

Thật sâu phun ra một ‌ ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn lóe lên một tia ngưng trọng.


Lúc này, chuột tiểu đệ chậm rãi gõ đại môn.

Đông đông đông.

Trong cửa lớn một mảnh trầm tĩnh, tốt nửa ngày đều không có có thanh âm truyền ra.

Nhưng chuột tiểu ‌ đệ cung kính chờ, cũng không tiếp tục gõ cửa.

Qua một hồi lâu, trong môn vang lên một cái bình thường thanh âm.

"Tiến đến."

Chuột tiểu đệ chậm rãi đẩy cửa ra, trong lòng mang theo một chút tâm thần bất định, nhưng vẫn là đi vào.

Trong đại điện rất trống trải, chỉ có một trương bồ đoàn, phía trên ngồi xếp bằng Đại Viên Vương thân ảnh.

Đại Viên Vương ánh mắt lúc này thoáng có chút lạnh lùng, ánh mắt bên trong tựa hồ cũng tràn ngập một tia không vui tâm tình.

Ánh mắt của hắn nhìn xem chuột tiểu đệ, thanh âm hơi chậm dần, "Có chuyện gì không?"

Chuột tiểu đệ sắc mặt nghiêm túc, ngay cả bận bịu cung kính nói, "Đại vương, ta chỗ này có cái tin tức mới nhất, "

"Thành Dương Châu đại quân tựa hồ có dị thường cử động."

"Bọn hắn đang làm cái gì?"

Đại Viên Vương tựa hồ hứng thú, lẳng lặng nhìn xem chuột tiểu đệ, chờ đợi giải thích của hắn.

Chuột tiểu đệ có chút sửa sang lại một cái ngôn ngữ, "Bọn hắn tại bắt bắt quái dị."

"Bọn hắn tựa hồ tại quái dị trên thân thi triển ‌ cái gì kỳ quái pháp thuật?"

"Tiếp theo, lại đem những này quái dị một lần nữa thả lại Nhạn Đãng Sơn bên ‌ trong."

"Bọn hắn để đặt quái dị địa phương cũng rất kỳ quái, vị tại chúng ta phái ra yêu quái tiểu đội trước."

"Nhìn qua liền phảng phất hi vọng những này quái dị bị quân đội của chúng ta giết chết."

Đại Viên Vương nghe nói như thế lập tức trong lòng hơi động, ánh mắt không ngừng lấp lóe, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì khả năng.

Khóe miệng bỗng nhiên dâng lên một tia nụ cười xán lạn, "Ha ha ha, tốt tốt tốt, ta ‌ biết bọn hắn muốn làm gì."