Chương 326: Tám trăm dặm Sư Đà Lĩnh

"Người như súc vật, tùy ý giết."

"Phật Thổ trước đó tựa như Địa Ngục, Linh Sơn phía trên lại không người ‌ nhìn thấy."

"Ha ha ha."

Lý Thanh bỗng nhiên cười ‌ cười, hắn tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì.

"Thế gian hết thảy nhân nghĩa đạo đức tiêu ‌ chuẩn, cũng chỉ là cái mông ngồi ở chỗ đó vấn đề."

"Hết thảy bất ‌ quá là rừng cây pháp tắc thôi."

"Tựa như người cùng vô số súc vật."

"Kiếp trước các loại lò sát sinh, đối với những cái kia súc vật động vật tới nói, sao lại không phải tám trăm dặm Sư Đà Lĩnh."

"Mùi tanh hôi nồng nặc, khắp nơi trên đất thi hài bạch cốt, nhìn xem ‌ đồng loại của mình bị chém giết, những cái kia súc vật nhóm cảm giác, có lẽ cùng nhân loại là giống nhau."

"Nhưng chúng nó ‌ là kẻ yếu, sở dĩ phải bị ăn sạch."

"Mà ở cái thế giới này, nhân loại cũng là phi thường nhỏ yếu, vô số quái dị, vô số đạo thống tu sĩ, đã cùng bọn hắn là hoàn toàn khác biệt giống loài."

"Ký sinh tại nhân loại trên thân, hấp thu tinh khí của bọn hắn tu hành, lúc cần thiết, bọn hắn thậm chí sẽ bị làm vi thực vật."

"Mặt ngoài bình tĩnh, chẳng qua là vì duy trì đạo thống các tu sĩ sinh tồn thổ nhưỡng, vì để cho súc vật nhóm tốt hơn sinh trưởng, vì bọn họ cung cấp càng nhiều tinh khí."

"Súc vật bên trong những người ưu tú, sẽ trổ hết tài năng trở thành dùng ăn người, từ mà chặt đứt súc vật nhóm tiềm lực, để bọn hắn vĩnh viễn chỉ có thể ở vào một cái tầng cấp, không cách nào phản kháng thượng tầng."

"Cuối cùng, một bộ này hệ thống kéo dài 3300 năm."

"Thật sự là đáng sợ mà đáng sợ, tại thế giới như vậy, chúa tể hết thảy chỉ có thể là lực lượng."

"Ngoại trừ lực lượng, thứ gì đều là không có ý nghĩa."

"Thậm chí cái gọi là vương triều, đạo thống, cái này chỉ là vì cấp cao nhất dùng ăn người phục vụ."

Lý Thanh càng là quan sát, càng là đã nhận ra trong đó kinh khủng.

"Ai, không biết ta rất nhiều an bài, tương lai có một ngày, phải chăng có thể làm cho ta siêu thoát ra cái này tất cả giam cầm cùng trật tự."

Thời gian một mực kéo dài một canh giờ, những này ‌ Bạch Sơn đạo tặc cuối cùng kết thúc dùng cơm.


Vân Bạch Sơn đã lặng yên rời đi sơn trại đại điện, hướng về phòng ngủ của mình đi đến.

Hắn muốn bắt đầu một ngày tu luyện, trong bụng vừa uống một bụng nhiệt huyết, hắn phải thật tốt luyện ‌ hóa.

Hắn cũng là ăn nhân tu sĩ, Ma đạo tu sĩ phần lớn như vậy.

Ngay tại hắn bước vào phòng ngủ trong nháy mắt, phảng phất xúc động cái gì?

Một mảnh mê vụ bao phủ gian phòng của hắn, kỳ môn độn giáp chi trận, đã sớm bị Lý Thanh lặng yên bố trí ở chỗ này.

Đối phương tiến vào trong nháy mắt liền đã mở ra.

Bất quá bởi vì địa bàn nhỏ bé, trận pháp hiệu quả tự nhiên cũng giảm bớt đi nhiều.

Bất quá phong bế hết thảy ba động truyền ra đã đủ rồi.

Lý Thanh thân ảnh xuất hiện ở trong trận pháp, « Tận Thế Mê Vụ ‌ Tuyệt Siêu Phàm » trong nháy mắt nổ tung.

Vô số thần bí sương mù bao trùm toàn bộ trận pháp nội bộ.

Bạch Vân Sơn gầm lên giận dữ, "Ngươi là ai? Dám can đảm xông ta Bạch Sơn."

Lý Thanh cũng không trả lời hắn, « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » trực tiếp mở ra, hóa thành một tôn kim sắc hình người, một bước đi tới trước mặt hắn.

Một quyền lăng không nện xuống, phảng phất thiên ngoại chi quyền, tới thần bí khó lường.

Bạch Vân Sơn lập tức sắc mặt đại biến, hắn cảm nhận được một cỗ vô hạn áp lực đập vào mặt.

Trong cơ thể hắn pháp lực tại vận chuyển ở giữa nhận lấy to lớn áp chế, mười phần lực lượng chỉ có thể phát huy ra một điểm.

Đối mặt chạm mặt tới thân ảnh, hắn ngửi thấy tử vong mùi.

Há miệng phun một cái, vô số máu tươi phun ra ngoài, phảng phất biến thành một đầu Huyết Hà, hướng về kim sắc thân ảnh cuốn tới.

Huyết Hà ẩn chứa vô tận ăn mòn chi lực, không khí tựa hồ đều tại tư tư rung động.

Nhưng cái này kinh khủng Huyết Hà che mất kim sắc thân ảnh, nhưng không có mang đến cho hắn bất cứ thương tổn gì.

Huyết sắc thậm ‌ chí không cách nào tại kim sắc trên người lưu lại một tia vết tích.

Tất cả ăn mòn chi lực đều không có hiệu quả chút nào, một nắm đấm màu vàng óng đã đập vào trên mặt của hắn.

Phốc

Phun ra Huyết Hà bị tại chỗ đánh gãy, Vân Bạch Sơn trực tiếp bị lực lượng khổng lồ ‌ nện ngã xuống đất.

Hắn liền Địa Nhất lăn, nhấc tay run một cái, một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm lóe lên ‌ mà ra, trực tiếp nhào về phía bóng người vàng óng hai mắt.

Hắn đã nhìn ra đối phương thi triển một loại nào đó kinh khủng pháp thuật, để thân thể ở vào bất tử bất diệt ‌ trạng thái.

Cho nên hắn trực kích nhân thể sơ hở, được cho tinh Vu Chiến đấu.

Nhưng đối mặt một kích này, Lý Thanh chỉ là đưa tay nhẹ ‌ nhàng vỗ, ánh kiếm màu đỏ ngòm lập tức bị đánh trúng.

Răng rắc.

Kiếm quang đột nhiên bị đập tới trên mặt đất, phía trên huyết quang quét sạch sành sanh, hiển nhiên gặp trọng kích.

Bước ra một bước, tựa như đạp thiên chi lực.

Vân Bạch Sơn đột nhiên lăn một vòng, trong tay ném ra một viên huyết sắc viên cầu, ước chừng lớn chừng bàn tay.

Này huyết sắc viên cầu bên trong phảng phất có vô số năng lượng đang cuộn trào.

Lý Thanh thấy cảnh này không tránh không né, trực tiếp một tay nắm lấy cái đồ chơi này.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » xông vào trong đó, viên châu bên trong ẩn chứa một tia tinh thần ba động trong nháy mắt bị phá hủy.

Trong đó phun trào năng lượng cũng trong nháy mắt lắng lại.

Vân Bạch Sơn vong hồn ở giữa, con ngươi co rụt lại, đột nhiên nhảy lên một cái, quanh thân hiện lên một mảnh huyết quang, phảng phất hóa thành một đạo lưu quang hướng về phương xa phóng đi.

Kỳ môn độn giáp chi trận ở đâu là hắn có thể bài trừ.

Không gian vặn vẹo để hắn tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện ở Lý Thanh trước mặt, hắn tại trong trận pháp bị thay đổi phương hướng.

Lý Thanh một chưởng cầm ra, trực tiếp đội lên mặt của hắn bên trên.

Vân Bạch Sơn bị một cỗ đại lực bắt lấy gương mặt, một cỗ cảm giác tử vong đập vào mặt, hắn điên cuồng giãy ‌ dụa.

Hai bàn tay tràn ngập vô tận huyết quang, hướng về Lý Thanh đánh tới.


Nhưng huyết quang này rơi vào Lý Thanh trên thân vẫn không có hiệu quả gì.

Lý Thanh quyền ‌ trái đã một bàn tay khoác lên trên đầu của hắn.

Ầm ầm.

Đầu một trận choáng váng, đang đau nhức bên trong đã mất đi tri giác.

Lý Thanh đưa tay quăng ra, Vân Bạch Sơn liền lạc trên mặt đất.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong một chớp mắt mãnh liệt mà ra, vọt thẳng vào đối phương thức hải.

Một vùng tăm tối thế giới tinh thần bên trong, Lý Thanh thấy được Vân Bạch Sơn tinh thần.

Tinh thần của hắn một mảnh mê mang, nhắm mắt lại lẳng lặng phiêu phù ở bên trong vùng không gian này.

Tại tinh thần của hắn bên trong, Lý Thanh thấy được quỷ dị đồ vật.

Một cái mọc ra mặt người, toàn thân đều là bén nhọn xúc giác quái dị máu trùng, chính ghé vào lưng hắn bên trên.

Máu trùng nhìn lên đến tựa như tuỷ sống, đâm thật sâu vào tinh thần của hắn thể lưng bên trong, trên đầu mặt người đang tại Vân Bạch Sơn sau ót chuyển động.

Đó là một trương âm tàn khuôn mặt, tràn đầy vẻ oán độc, lúc này đang có chút khiếp sợ nhìn xem Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ.

Cái này đột nhiên xuất hiện thần bí quang huy dòng sông, hiển nhiên dọa hắn nhảy một cái.

Kinh khủng dòng lũ hướng về hắn quét sạch mà đi, máu này trùng phát ra tiếng kêu chói tai.

"Ngươi là ai! Nhanh lui ra ngoài! Nếu không ta liền giết ngươi!"

Lý Thanh hơi kinh ngạc, hắn cũng không có nghĩ tới tên này trong thức hải lại có loại này tồn tại, nhìn lên đến tựa hồ còn có trí tuệ.

Lập tức, hắn nghĩ tới một cái từ ngữ, "Thì ra là thế, đây là đoạt xá trùng sinh sao?"

"Xem ra gia hỏa này đại khái suất là ma huyết đạo người, Vân Bạch Sơn là hắn chọn trúng đoạt xá đối tượng."

"Cái gọi là kỳ ngộ, cũng là như thế."