Chương 356: Đại môn về sau, trường sinh bia đá

Lý Thanh thấy được xuyên qua cái này phiến đại môn phương pháp, trong lòng lập tức biết phải làm sao. ‌

"Nguyên lai là tâm vô tạp niệm, không vì bất kỳ ngoại giới bắt một tơ một hào tâm linh ý nghĩ, mới có thể xuyên qua đạo này mộng cảnh chi môn."

Biết nên như ‌ thế nào xuyên qua cánh cửa này, Lý Thanh lập tức bắt đầu thi triển thủ đoạn.

Ý thức liên tiếp đến mộng cảnh hình chiếu hóa thân bên trên

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » im ắng hình chiếu tại hóa thân ‌ bên trên, tất cả tinh thần tin tức đều trong cơ thể hắn co vào, ý thức của hắn cũng bị văn minh dòng lũ nơi bao bọc.

Lúc này, tất cả tạp niệm đều bị bộ pháp thuật này hấp thu, không ‌ có bất kỳ lực lượng nào có thể cảm giác được ý nghĩ của hắn.

Cùng ra lúc đó, mộng cảnh chi bên ngoài cửa chư vị cường giả tựa hồ cũng nghĩ thông phương pháp, từng cái hướng về đại môn đi đến.

Trên người của bọn hắn hoặc nhiều hoặc thiếu đều tràn ‌ ngập một chút kỳ diệu khí tức.

Từng cái biến mất tại trong cửa lớn, Lý Thanh thấy âm thầm tắc lưỡi.

"Đều là chút lợi hại gia hỏa, tâm linh tạo nghệ lợi hại như thế."

"Lại hoặc là có đặc thù pháp môn, có thể lách qua loại này hạn chế."

Bất quá còn có mấy vị thủy chung không cách nào xuyên qua đại môn, trên mặt vô cùng bất đắc dĩ, nhưng cũng vô pháp có thể nghĩ.

Trong đó có cái kia quỷ khí âm trầm người, tự nhiên tựa hồ liền không có cách nào thu liễm trong tâm linh hết thảy tạp niệm.

Bất quá Lý Thanh cũng sẽ không quản hắn, khống chế mộng cảnh hình chiếu hướng về đại môn đi đến.

Bởi vì có mộng cảnh chi lực che đậy, không có người có thể phát hiện hắn tồn tại.

Liền xem như không có đi vào một vị Thần Hồn cường giả cũng không thể phát giác được hắn tồn tại.

Nơi này đến cùng là thế giới của giấc mơ, các cấp bậc chi ở giữa chênh lệch hoàn toàn do tinh thần quyết định, đối với ngoại giới cảm giác kém xa bên ngoài như vậy linh mẫn.

Lý Thanh một bước bước vào mộng cảnh chi môn, nhàn nhạt ba động có chút hiện lên, hắn biến mất tại trong cửa lớn.

Lúc này, um tùm quỷ khí người như có cảm giác, cau mày nhìn xem hiện lên một tia gợn sóng đại môn.

"Ha ha, có ý tứ, thế mà có thể tại cái này thế giới của giấc mơ bên trong che giấu mình."

"Xem ra lại là một cái nhân vật lợi hại.'

. . .

Lý Thanh đi tới một cái thế giới hoàn ‌ toàn mới.

Tứ phía tràn ngập nồng hậu dày đặc sương mù, vờn ‌ quanh một vòng, đem một cái hồ nước khổng lồ bao phủ trong đó.

Bốn phía là lần lượt từng bóng người, hết thảy có 6 vị Thần Hồn cảnh giới cường giả, ngoại trừ cái kia tràn ngập ‌ quỷ khí tu sĩ không có tới, mấy vị khác đều tiến đến.

Còn có tám vị linh thức cảnh giới cường giả cũng ở nơi ‌ đây, trên thân đều tràn ngập kỳ diệu quang huy, trên thân đều có một ít thần bí bảo vật đang lóe lên.


Ánh mắt của bọn hắn chính nhìn xem hồ nước trung ương, nơi đó có một tòa kỳ diệu đảo nhỏ.

Hồ nước đường kính ước chừng có khoảng ba mươi trượng, ‌ mà hòn đảo nhỏ kia chỉ có ba trượng.

Lý Thanh ánh mắt nhìn về phía nước hồ, nước hồ tựa như ảo mộng, là đủ mọi màu sắc nước.

Những này trong nước tựa hồ có vô số cảnh tượng đang lóe lên, nhìn qua là như thế kỳ lạ cùng quái dị.

Trên mặt nước tràn ngập một tầng nhàn nhạt, đủ mọi màu sắc mê vụ, nhìn qua dị thường kỳ quái.

Nhìn thấy lần đầu tiên hắn liền nhận ra đây là cái gì, đây là thuần túy tinh khí ngưng tụ mà thành.

"Cái này một hồ nước tinh khí, chẳng lẽ là nga thành cái này mấy trăm năm qua tích lũy mà thành."

Ánh mắt hướng về hòn đảo nhỏ kia nhìn lại, phía trên cảnh tượng có thể thấy rõ ràng.

Một viên màu xanh bia đá, tựa như một khối màu xanh mỹ ngọc, lẳng lặng đứng lặng tại trên đảo nhỏ.

Mà tại bia đá phía trước, một đạo nhân ảnh xếp bằng ở chỗ nào, lẳng lặng tựa ở cái này tòa bia đá bên trên.

Cái này đạo nhân ảnh nhìn qua dị thường kỳ quái, mặc một thân nhàn nhạt màu trắng áo vải, tóc có chút tản mát, khuôn mặt mười phần bình tĩnh.

Trên da dẻ của hắn hiện đầy kỳ quái văn tự, những văn tự này phảng phất có được sinh mệnh, đang tại trên da dẻ của hắn chậm rãi trườn ra động.

Đồng thời, bia đá kia bên trên còn viết hai cái to lớn chữ.

Cái này văn tự mười phần kỳ diệu cùng cổ lão, tựa hồ tại không ngừng biến hóa, nhưng tựa hồ lại đã hình thành thì không thay đổi.

Nhìn thấy tấm bia đá này trong nháy mắt, Lý Thanh trong lòng ‌ mãnh liệt nhảy một cái, hắn cảm thấy quỷ dị tin tức, tại trong tâm linh của mình sinh ra.

"Trường sinh. . . Trường sinh. . . Trường sinh. . ."

"Trường sinh. . . Dài. . . Sinh. . ."

. . .

Vô số thanh ‌ âm như là hò hét vang lên, cảm giác rợn cả tóc gáy xông lên đầu.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « ‌ nhân đạo bất diệt pháp thể » điên cuồng lóe ra, triệt để bao phủ bản thể của hắn, xua tan lấy trong tâm linh quỷ dị tin tức.

Mộng cảnh hình chiếu bởi vì cái này quái dị thanh âm có chút phát sinh vặn vẹo, mộng cảnh lực lượng hơi ba động trong nháy ‌ mắt.

Cái này ba động lập tức đưa tới người ‌ khác chú ý, một ánh mắt chú ý tới hắn tồn tại.

Chính là cái kia thần bí đạo nhân Lý Thiên cương, ‌ "Có ý tứ, thế mà có thể tại cái này trong mộng cảnh ẩn tàng."

"Vị này đạo hữu thật bản lãnh!"

Mộng cảnh hình chiếu hóa thân khẽ nhíu mày, mộng cảnh chi lực cấp tốc bình phục, lại một lần nữa biến mất trong không khí.

Phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là huyễn cảnh, cũng không có người trả lời Lý Thiên cương lời nói.

Lúc này, Lý Thanh đã lần nữa đổi cái vị trí, cách xa nơi vừa nãy.

Một Song Song ánh mắt đang tại hướng về phương hướng của hắn xem ra, tựa hồ đang tìm diện mục thật của hắn.

Nhưng những người này không cách nào tìm tới mộng cảnh hình chiếu vị trí, mộng cảnh chi lực ở chỗ này hiệu quả phi thường kinh người.

Lúc này, ánh mắt mọi người đã lần nữa trở xuống trên hòn đảo nhỏ kia, bọn hắn toàn bộ đều nhìn chằm chằm cái kia đạo nhân ảnh phía sau bia đá.

Thần bí đạo nhân Lý Thiên cương ánh mắt bên trong lộ ra một tia không hiểu ý cười.

"Thì ra là thế, lại là trường sinh bia đá."

"Không nghĩ tới vị này tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn thế mà đạt được món bảo vật này."

"Nhìn đến nơi này chính là hắn chuẩn bị địa phương, là để sử dụng cái này trường sinh bia đá."

Lý Thanh nghe nói như thế trong lòng lập tức khẽ động, "Trường sinh bia đá, đây là vật gì."

Đám người hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ‌ ngưng trọng, tựa hồ đối với những vật này có hiểu biết.

Thiên lý học viện viện trưởng Chu Trình Lý ánh mắt ngưng trọng, "Nguyên lai ‌ là những vật này."

"Truyền thuyết món bảo vật này có trường sinh bí mật?"

"Là từ vài ngàn năm trước liền lưu truyền xuống, 3300 năm trước, cái kia đại hỗn loạn thời kì?"

"Nhưng căn cứ ta biết truyền thuyết, đạt được cái này trường sinh bia đá mỗi một người chủ nhân, đều có không tốt hạ tràng."

"Bọn hắn không có người trường sinh, tương phản đại bộ phận đều đi hướng tử vong ‌ cùng dị hoá."

"Thậm chí có người chết bởi các loại ngoài ‌ ý muốn."

"Truyền thuyết cái này trường sinh bia đá ẩn chứa to ‌ lớn nhân quả cùng tai kiếp."

Nghe Chu Trình Lý, tất cả trong mắt đều lóe ra khác biệt hào quang, bọn hắn tựa hồ tại suy nghĩ phải chăng muốn xuất thủ.

"Trường sinh bia đá lưu truyền đến 3300 năm trước thời kỳ đại hỗn loạn, không nghĩ tới lại đạt được không thiếu bí ẩn tin tức."

"Ẩn chứa trường sinh bí mật, nhưng mang theo to lớn nhân quả cùng tai kiếp, lịch nhậm chủ nhân đều chết oan chết uổng?"

"Mã Bá Ôn nhìn qua đã đã tìm được lợi dụng thứ này phương pháp."

"Như vậy suy tính xem một chút đi, nhìn xem thứ này đến cùng có tác dụng gì."

"Cũng có thể có thu hoạch ngoài ý liệu."

Lý Thanh cẩn thận quan sát lấy, trong tay của hắn xuất hiện một cái ghi chép sổ ghi chép.