Chương 362: Logic quái dị, Kiếm Hoàn lóe lên

Ngay tại chú ý tới cái này người áo trắng trong nháy mắt, Lý Thanh liền cảnh giác bắt đầu.

Lúc này, cái này người áo trắng phảng phất chú ý tới Lý Thanh ánh mắt, chậm rãi chuyển động đầu của hắn.

Khiến người sợ ‌ hãi sự tình phát sinh, cái này đầu người 180 độ xoay tròn.

Nguyên bản người này là đưa lưng về phía Lý Thanh, mà lúc này đầu của hắn đã chính diện nhìn về phía Lý Thanh. ‌

Một trương cơ ‌ hồ là vòng xoáy vặn vẹo mặt, mà vòng xoáy trung tâm, có một cái màu đen quỷ dị con mắt chính nhìn xem hắn.

Một cái tin tức trống rỗng xuất hiện tại trong lòng của hắn, "Y phục của ta xinh đẹp không!"

Lý Thanh tê cả da đầu, trong nháy mắt thi triển ra « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu ‌ Di ».

Tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất tại cái này quầy hàng bên trên, lưu lại còn không ăn xong cơm chiên, cùng một tiền bạc.

Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới thành Dương ‌ Châu bên ngoài.

Nơi này là một tòa núi nhỏ thung lũng, không có bất kỳ cái gì ‌ vết tích.

Nhấc vung tay lên.

Kỳ môn độn giáp chi trận đã mở ra, trong nháy mắt bao trùm bốn phía.

Một mảnh dị thường thời không xuất hiện, Lý Thanh biến mất tại trong vùng không thời gian này.

Ngay tại hắn biến mất trong nháy mắt, một đạo thân mặc bạch y thân ảnh, vô thanh vô tức xuất hiện ở hắn vừa rồi vị trí.

Một loại vô hình tin tức tại bên trong vùng không gian này tràn ngập.

"Y phục của ta xinh đẹp không!"

Nhưng trả lời hắn là biến hóa trận pháp, vô số dung nham từ mặt đất phun trào, đỉnh đầu rơi xuống từng khỏa lưu tinh.

Vô số công kích phô thiên cái địa hướng về đối phương quét sạch mà đi.

"Tuyệt đối là Logic quái dị."


"Như vậy dựa theo ta quyết định tiêu chuẩn, thứ 1 đầu rời xa, thứ 2 đầu không thể trả lời bất kỳ tin tức gì, thứ 3 đầu lập tức lợi dụng trận pháp tiến hành công kích."

Lý Thanh thông qua những gì mình biết Logic quái dị tin tức, sớm đã ‌ tổng kết ba đầu châm đối phương pháp của bọn nó.

Bạch y quái dị đối mặt vô tận hỏa diễm công kích, lập tức nhận lấy tổn thương.

Nó quần áo trên người bắt đầu thiêu đốt, đỉnh đầu lưu tinh hướng về hắn cuốn tới.

Quái vật phát ra tức giận gầm thét, nhưng ‌ là một loại vô hình ý niệm.

"Y phục của ta xinh đẹp không!' ‌

Cái này ý niệm tựa hồ xuyên qua thời không, trống rỗng xuất hiện tại Lý Thanh ‌ trong tâm linh.

Hắn cảm giác mình môi vô cùng ngứa, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn nói ‌ ra một câu.

Đúng lúc này, có thể khu trừ dị hoá bảo châu đột nhiên bạo phát ra quang huy, đem cái này vô hình ý niệm từ trong đầu của hắn khử trừ.

Đồng thời, « nhân đạo bất diệt pháp thể » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Chư Thiên Văn ‌ Minh Dòng Lũ » lại đồng thời bộc phát.

Tất cả tin tức đều ‌ bị ngăn cách.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trước mặt hắn, « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » dung nhập bóng ma giấy trong cơ thể con người.

Bóng ma người giấy trong nháy mắt biến mất tại trong trận pháp, xuất hiện lần nữa đã đi tới cái kia bạch y quái dị phía sau.

Một chỉ điểm tại trên người của nó, vô tận kiếp khí rót vào trong đó.

Kiếp khí, bản thân cũng là một loại không cách nào vận dụng lẽ thường miêu tả đồ vật, muốn đối kháng Logic quái dị, trận pháp không nhất định hoàn toàn thành công, cho nên cái này không giảng đạo lý kiếp khí trở thành hắn thứ 2 đạo đòn sát thủ.

Theo kiếp khí bao phủ, trong trận pháp vô số hỏa diễm cùng lưu tinh phảng phất có được truy tung công có thể giống nhau.

Vô số công kích từ bốn phương tám hướng đều rơi vào quái dị trên thân.

Quái dị trên thân tràn ngập ra một cỗ quỷ dị sương mù màu đen, vô số hỏa diễm lưu quang rơi vào trên người, cũng chỉ là để sương mù không ngừng bốc hơi.

Đầu này quái dị kinh khủng dị thường, Lý Thanh điên cuồng hướng về trong trận pháp rót vào lấy pháp lực của mình.

Hắn nhất định phải ở chỗ này đem quái dị tiêu diệt, nếu không cái này quái sẽ một mực đi theo hắn, thẳng đến hắn rơi vào đối phương Logic bên trong.

Quái dị bị trận pháp lực lượng vây khốn, hoàn toàn lâm vào bị động bị đánh trạng thái, nó tựa hồ không có chính diện năng lực chiến đấu.

Sương mù màu đen cùng hỏa diễm không ngừng đối kháng, thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đã mấy hơi thở.

Lý Thanh sắc mặt càng phát ngưng trọng, hắn cảm thấy áp lực nặng nề, pháp lực của mình tiêu hao như là nước chảy, tiếp tục như thế có thể hay không chiến thắng quái vật này hắn cũng không xác định.

"Nên làm cái gì bây giờ?'

"Đây chính là kế hoạch bên ngoài ‌ sự tình."

Trong lòng mười phần nôn nóng, nhưng ‌ Lý Thanh cũng không có bất kỳ biện pháp nào, hắn hiện tại chỉ có thể chết khiêng.

Bởi vì chú cấp tinh khí thạch xuất hiện ở trong tay của hắn, trong nháy mắt, trong đó lực lượng liền bị miếng ngọc hấp thu, tiếp lấy chuyển hóa làm sữa tinh khí màu trắng dung nhập pháp lực bên trong.

Pháp lực nhanh chóng khôi phục, nhưng Lý Thanh cũng không cao hứng, trong tay của hắn chỉ có mười cái ‌ tinh khí thạch.

Kim châm lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang xông vào trong trận, từ phía sau lưng trực tiếp đâm về phía quái dị. ‌

Ánh sáng màu vàng óng lóe lên đâm vào sương mù màu đen bên trong, phát ra một cỗ tư tư quỷ dị âm thanh.

Lý Thanh cùng kim châm đã mất đi liên hệ, hắn lập tức nhíu mày. ‌

"Pháp khí giống như bị hủy."

Lý Thanh sắc mặt càng phát ra nghiêm túc, tiếp lấy trong tay xuất hiện một trương lá bùa.

Trấn tà phù, trong tay hắn đối phó dị hoá cùng quái dị phi thường vật hữu dụng.

Một trương lá bùa bị bóng ma người giấy cầm, lặng yên im ắng hướng về đại trận bên trong mà đi.

Rất nhanh bóng ma người giấy mò tới cái này dị thường bạch y quái dị phía sau, nhấc vung tay lên, lá bùa liền dán tại sau lưng của nó.

Có lẽ là kiếp khí cho phép, này quái dị hoàn toàn không có phát giác được bóng ma người giấy tồn tại.


Đây là một đầu siêu việt sát cấp quái dị, nhưng tựa hồ cũng không phải hung cấp.

Ánh sáng màu vàng óng từ trên lá bùa lan tràn ra, quái dị quanh thân sương mù màu đen phảng phất như gặp phải lưu toan, nhanh chóng bốc hơi lấy.

Quái dị y nguyên liên tục không ngừng phun ra lấy sương mù, bổ sung bốc hơi sương mù.

Lý Thanh trong lòng lông tơ đứng thẳng, "Quái vật này quá mạnh."

"Trừ phi có đại lượng trấn tà phù, nếu không hiệu quả không lớn.'

Lý Thanh não hải cấp tốc vận chuyển, tìm kiếm lấy trong tay mình có thể dính giết quái vật này ‌ đồ vật.

Trong lòng hơi động một chút, "Có lẽ có thể thử một chút."

Há miệng phun một cái, màu đen ‌ Kiếm Hoàn ra hiện ở trước mặt của hắn.

Lúc này, Kiếm Hoàn tựa hồ còn không có hoàn toàn thuế biến hoàn thành, nhưng có thể cảm giác được một cỗ thâm trầm lực lượng chính ở trong đó chậm rãi thuế biến.

"Có thể hay không thoát thân liền nhờ vào ngươi, bằng không mà ‌ nói, nói không chừng lần này cần ngoài ý muốn ngỏm tại đây."

Vô số pháp lực rót vào Kiếm Hoàn bên trong, mà lúc này, trong trận pháp chính phát sinh một trận biến đổi lớn.

Hai viên lưu tinh từ không trung rơi xuống, trên mặt đất một mảnh to lớn nham ‌ tương dâng trào, cái kia quái dị vừa vặn liền đâm vào trên họng súng.

Ba đạo mênh mông lực lượng đụng vào trên người của nó, quái dị toàn thân hắc vụ trong nháy mắt này bị tạc tản không thiếu.

Lý Thanh cũng nhạy cảm bắt lấy cơ hội này, kiếm quang đột nhiên lóe lên, mang theo một vòng tĩnh mịch lam quang, trong một chớp mắt liền đâm xuyên qua này quái dị quanh thân hắc vụ.

Kiếm Hoàn trực tiếp rơi vào quái dị trên thân, một đạo hoa mỹ ánh sáng màu xanh lam đồng thời nổ tung.

Cái này quang huy tựa hồ có vô tận lực phá hoại, quái dị thân thể có chút dừng lại, ngay sau đó liền bị ánh sáng màu xanh lam nuốt hết.

Làm quang huy đánh tan thời điểm, thần bí bạch y quái dị đã biến mất, chỉ có một kiện quần áo màu trắng lẳng lặng bay xuống, trên y phục này tràn ngập một cỗ khí tức quỷ dị.

Lúc này, Lý Thanh toàn bộ lực chú ý đều bị Kiếm Hoàn hấp dẫn.