Chương 308: Vẫn thạch tin tức, triệu hoán sát cấp

Nhìn xem từ tự luyện chế tốt thành quả, Lý Chính đạo thật ‌ sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Rốt cục làm xong."

Đúng lúc này, thế giới tinh thần của hắn bên trong lần nữa sáng lên vô tận hào quang, mà ý thức của hắn cũng bị kéo vào trong đó.

Ngay tại hắn nhắm mắt trong nháy mắt, một đạo bóng ma giấy người đã xuất hiện, cầm đi hai mươi ‌ tấm bùa biến mất không thấy gì nữa.

Thế giới của tinh thần bên trong, Lý Thanh ‌ biến thành nho đạo thánh xuất hiện lần nữa, ánh mắt bình tĩnh nhìn xem Lý Chính nói.

"Lý Chính nói, ngươi làm rất khá, trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành ta giao cho ngươi nhiệm vụ."

"Lá bùa ta đã lấy đi, hiện tại giao cho ngươi kế tiếp nhiệm vụ."

"Đi một chuyến phong thủy thành, nơi đó có một vị Nho gia đệ tử Nam Cung Hạo Nhiên."

"Người này là thiên mệnh chi tử, ngươi muốn bái nhập hắn dưới trướng, cùng hắn kết thành thâm hậu hữu nghị, hai bên cùng ủng hộ, vì tương lai giúp đỡ thiên hạ làm ‌ chuẩn bị."

Lý Chính đạo nghe vậy lập tức thân thể ‌ chấn động, "Là, đệ tử minh bạch."

Lý Chính đạo từ thế giới của tinh thần bên trong thức tỉnh, hắn nhìn thấy chính là không có vật gì mặt bàn.

Trên mặt của hắn lộ ra vẻ khâm phục, "Chí Thánh thật sự là thần thông quảng đại, trống rỗng liền lấy đi phù lục, mặc dù không biết vì cái gì làm như thế, nhưng nhất định có Chí Thánh lý do."

Trong mắt của hắn tràn ngập một tia nụ cười nhàn nhạt, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Hắn quay người trở lại trong phòng của mình, cấp tốc thu thập xong mình tất cả nhà làm, thừa dịp sắc trời nhanh chóng nhanh rời đi Kim Hà thành, biến mất tại chạng vạng tối hỏa thiêu Vân Trung.

Lúc này, Lý Thanh trong tay cầm hai mươi tấm « mượn lực phù », có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Rất tốt, có cái này hai mươi tấm bùa, ẩn chứa trong đó lực lượng ước chừng tương đương ba vị chân pháp cảnh giới đỉnh phong tu sĩ."

"Chí ít có thể lấy đóng vai ba lần hoàn mỹ Nho gia tu sĩ."

"Tiếp đó, còn muốn đem hoàn toàn mới Thiên Cơ thuật tính toán tu hành hoàn thành."

"Hiện trong tay ta chỉ có mai rùa cùng đồng tiền, còn kém thiên địa sao băng."

"Cái đồ chơi này tương đối hiếm ít, chỉ sợ có giá trị không nhỏ."

"Trong tay của ta tinh khí thạch không biết có đủ ‌ hay không."

Lúc này, Lý Thanh đã đi tới Kim Hà trong thành thế thân khách sạn ‌ tướng hắn thay thế.

Không có ai biết, trong khách sạn Lý những Vô Song đã từng là giả, trước mắt mọi chuyện cần thiết toàn bộ hình thành bế vòng, Lý Thanh cũng không sợ có người ‌ trước đến xò xét.

Hắn thoải mái rời đi khách sạn, hướng về bách môn ngõ hẻm phương hướng mà đi.

Đảo mắt đã qua một phút, hắn xuất hiện lần nữa lúc sau đã đi tới Kim Hà trong thành bách môn ngõ hẻm.

Trên đường cái ban đêm dòng người vẫn như cũ không ít, nơi này chỉ là một cái thành nhỏ, nhân khẩu bất quá 500 ngàn, cho nên tu sĩ số lượng cũng không nhiều, ‌ cũng liền hai ba trăm thôi.

Lý Thanh còn quấn đường đi đi một vòng, cũng không nhìn thấy thiên địa sao băng vật liệu.


Thiên địa sao băng có ‌ lớn có nhỏ, lớn nặng đến vạn cân thậm chí mười vạn cân đều có, tiểu nhân có chút chỉ có vài đồng tiền mấy lượng.

Muốn rèn đúc một cái Chu Thiên Tinh Bàn, nhất thiếu cũng cần ba cân thiên địa sao băng vật chất.

Khẽ lắc đầu, hắn trực tiếp đi hướng một nhà tên là Vạn Bảo Các ‌ cửa hàng.

Tiến vào trong cửa hàng, xuất hiện là một vị diện mục hiền hòa lão đầu, một mặt ý cười nhìn xem hắn.

"Vị khách quan kia mời đến!"

Hai người đi vào, Lý Thanh ngồi tại một cái bàn bên cạnh, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lúc này Lý Thanh đã biến thành một vị trung niên nam nhân, ai đều nhìn không ra hắn diện mạo như trước.

Chưởng quỹ mở miệng nói ra, "Kẻ hèn này phong minh chương, khách quan có thể gọi ta Phong chưởng quỹ."

Lý Thanh thanh âm thô câm nói ra, "Phong chưởng quỹ, ta cũng không nhiều lời, ta muốn mua ba cân thiên địa sao băng."

"Không biết định giá bao nhiêu?"

Nghe được Lý Thanh, trên mặt của đối phương lộ ra một tia suy tư, "Thiên địa sao băng là tương đối thưa thớt vật liệu, ba cân cũng là không coi là nhiều."

"Nhưng giá cả sẽ không thấp hơn năm mươi chú cấp tinh khí thạch, nếu như là sát cấp tinh khí thạch, ít nhất phải ba cái mới được."

Nghe nói như thế, Lý Thanh trong lòng có chút nhảy một cái, "Không nghĩ tới thiên địa này sao băng vẫn rất đắt đỏ."

"Một kiện pháp khí lượng, thế mà liền muốn năm mươi mai."

Có chút suy nghĩ trong chốc lát, hắn gật gật đầu nói, "Có thể, ta trước định ra, trong vòng ba ngày ta đem tinh khí thạch cho ngươi đưa đến."

Chưởng quỹ trên mặt nở một nụ cười, "Muốn định thứ này, muốn trước giao năm mai chú cấp tinh khí thạch tiền đặt cọc."

Lý Thanh gật gật đầu, trong tay xuất hiện năm mai chú cấp ‌ tinh khí thạch, trực tiếp đặt ở trên mặt bàn.

Phong chưởng quỹ nhận lấy tinh khí thạch, trên mặt nở một nụ cười.

Trong tay xuất hiện một trương ngân phiếu định mức, "Đây là đặt hàng đơn, ‌ ngài xin cầm lấy."

"Trong vòng ba ngày, ngài có thể kém bất luận kẻ nào dựa vào đặt ‌ hàng đơn cùng tinh khí thạch trước đến lấy hàng."

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Tốt, trong vòng ba ngày ta sẽ kém người đến đây."

Nói xong, Lý Thanh cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này.

Phong chưởng quỹ ‌ hảo hảo thu về tinh khí thạch, nhìn xem Lý Thanh biến mất bóng lưng, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Không biết là nhân vật nào, cho ta một loại cảm giác hết sức nguy hiểm."

"Loại người này không thể tuỳ tiện trêu chọc, có lẽ có thể phát triển trưởng thành kỳ quan hệ."

. . .

Rời đi Bách Bảo các Lý Thanh, trong lòng âm thầm tính toán.

"Năm mươi mai chú cấp tinh khí thạch, hơi có chút khó làm."

"Ít nhất phải năm ngày mới có thể làm đến, lợi dụng « gọi ma phù »."

"Nếu như là sát cấp, chỉ cần triệu tập ba đầu chân pháp cảnh giới, rất nhanh liền có thể gom góp cần."

"Trên người của ta hiện tại còn mệt hơn tích đại khái hai mươi mai tiêu vặt chú cấp tinh khí thạch."

"Ít nhất có ba ngày?"

"Nhưng Lâu Tinh Nguyệt dị hoá thể nhiều nhất còn có thể kéo dài một hai ngày liền sẽ đến nơi này."

"Tô Mộc Cầm tại phong thủy thành dò xét, cảm giác cũng kém không nhiều ‌ muốn kết thúc."

"Ta không có nhiều thời gian như vậy có thể lãng phí, cần nhanh chóng tu thành pháp môn này, đẩy tính một chút tương lai kế hoạch khả năng."

"Hơi bốc lên một tí hiểm nguy? Triệu tập một đầu sát cấp thử một lần?"

Lý Thanh trong lòng chậm rãi suy tư, rất nhanh trong lòng có của hắn quyết định.

"Thời gian không chờ ta, xem ra muốn hơi mạo hiểm ‌ một lần."

"Không biết triệu hồi ra chân pháp cảnh giới quái dị sẽ có bao nhiêu lợi hại?' ‌

"Nhất định phải cảnh giác thần bí hệ liệt quái dị, cho nên vừa ra tay liền muốn toàn lực."

Lý Thanh lóe lên rời đi Kim Hà thành, xuất hiện lần nữa đã đi tới Kim Hà ngoài thành ba mươi dặm địa phương.

Nơi này là một chỗ tiểu sơn cốc, thuộc về thuần túy khu không người.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, tay bên trong bay ra sáu cây trận kỳ, rõ ràng là kỳ môn độn giáp chi trận.

Nơi này cũng không có địa mạch, kỳ môn độn giáp ở giữa uy lực chí ít sẽ suy yếu chín thành.

Nhưng dùng tới áp chế sát cấp quái dị, vấn đề không tính là đại.

Hoàn toàn mông lung sương mù cấp tốc tản ra, toàn bộ tiểu sơn cốc đều bị dìm ngập.

Bóng ma người giấy hướng về bốn phương tám hướng mà đi, rất nhanh đã tìm được thích hợp con mồi.

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » Lý Thanh giống như một đạo lưu quang xuất hiện ở một gốc trong rừng cây.

Nơi này có một đám mười mấy đầu heo rừng, từng cái đều là phiêu phì thể tráng.

Nhìn xem bỗng nhiên xuất hiện Lý Thanh, những này heo rừng nhóm phát ra hoảng sợ cùng tức giận thét lên.

"Hừ hừ. . . Hừ. . ."

To lớn tiếng thét chói tai vang vọng rừng cây.