Chương 395: Nguyên Trí Tuệ sưu hồn

Bị loại này tinh khí ăn mòn về sau nhân loại, cũng lại ‌ biến thành cái gọi là hành thi, cương thi.

Truyền thuyết, nếu có người ‌ một nhà hoàn hoàn chỉnh chỉnh vào ở đi.

Toàn bộ bị ‌ loại này tinh khí ăn mòn, liền sẽ chuyển hóa làm trong truyền thuyết cương thi gia tộc, cũng có thể thành làm một loại tự nhiên tộc đàn.

Độc lập với quỷ yêu bên ngoài, một loại ‌ đặc biệt sinh vật cường đại hệ thống.

Loại này tộc đàn thậm chí có tính truyền thừa cùng kéo dài tính, đồng thời đồng tộc lẫn nhau ở giữa còn có thể hình thành lực lượng gia trì, âm trạch thậm chí sẽ hóa thành Động Thiên.

Sẽ thôn phệ bốn phía hết thảy tinh khí, dần dần đem một mảnh địa khu hóa thành ma vực đồng dạng địa phương, thành làm sinh mệnh bên trong cấm khu.

Loại địa phương này, tại toàn bộ Đại Đường vương triều trên địa bàn đã từng xuất hiện không ‌ thiếu.

"Chẳng lẽ muốn tại Lưỡng Giới Thành bên ngoài chế tạo loại này sinh mệnh cấm khu? Tâm tư này thật đúng là ác độc."

Lưỡng Giới Thành thế nhưng là bọn hắn âm dương gia một chỗ cỡ lớn lãnh địa, nếu như bị người phá hủy, đây chính là hậu quả nặng nề.

Tô Mộc Cầm trong lòng đã vì nơi này hạ tử hình, vô luận cái này phía sau là ai, hắn đều muốn đem nơi này triệt để phá ‌ hủy.

Hắn thông qua mình pháp thuật quan sát đến âm trạch nội bộ.

Âm trạch tràn ngập một lớp sương khói mỏng manh, cái này sương mù tựa hồ có thể ngăn cản mặt trời chiếu xạ, làm cho cả âm trạch nội bộ thời khắc ở vào âm khí âm u trạng thái, khắp nơi đều hiện đầy bóng ma.

Tô Mộc Cầm pháp thuật cũng chỉ có thể nhìn thấy một chút hình dáng, còn có các loại đường cong.

Lúc này, hắn chú ý tới âm trạch trung ương nhất phòng lớn, mặt kính lực lượng có thể xuyên thấu qua một chút thể rắn vật chất, nhìn thấy có sinh mệnh tồn tại.

Trong phòng đã xuất hiện mười mấy bóng người, trong đó đại bộ phận đều quỳ rạp xuống đất, hoặc là trên mặt đất không cách nào động đậy.

Bọn hắn nhìn qua dị thường đáng thương, phảng phất dê đợi làm thịt, nhìn qua là như thế vô tội.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới một người, một cái tựa như lỗ đen đồng dạng người, toàn thân không có bất kỳ cái gì một tia khí tức bộc lộ.

Chỉ có một đạo màu đen hình dáng, tựa như vực sâu thôn phệ lấy bốn phía hết thảy tinh khí.

Nhìn thấy thân ảnh này trong nháy mắt, hắn cũng biết đây là nhân vật nào.

"Quả nhiên đây là Nguyên Thần cảnh giới cường giả!"

Tô Mộc Cầm nhìn đến đây, ánh mắt bên trong lộ ra một tia hâm mộ.

Bất luận một vị nào Nguyên Thần cảnh giới ‌ cường giả, đều tại cái này giữa thiên địa ít có danh hào, ở một mức độ nào đó thoát khỏi nhục thân hạn chế.

Nhất cử nhất động đều có thể khống chế thiên địa tự nhiên lực lượng, dẫn phát không lường được vĩ đại hiệu quả, hết thảy pháp thuật thủ đoạn đều sẽ mấy lần gia tăng uy lực.

Cùng Thần Hồn cảnh giới có chất chênh lệch, một khi phát sinh xung đột, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm ‌ chí ngay cả chạy trốn đều làm không được.

Hắn lẳng lặng quan sát đến, âm trạch bên trong đang tiến hành một trận ‌ nguy hiểm thẩm vấn.

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt nhìn trước mắt 10 cái xụi lơ không cách nào đứng dậy người, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Các ngươi tốt, tự giới thiệu mình một chút."

"Ta gọi Nguyên Trí Tuệ, sinh ra ở Phật ‌ Môn!"

"Lần này tìm các ngươi đến đây là vì một việc, ‌ trong các ngươi có một người, là vô thượng đạo cơ thành tựu người."

"Lần này chính là vì đem hắn tìm ra, mới đem ngươi nhóm cho bắt tới đây."

"Tiếp xuống hi vọng các ngươi hảo hảo phối hợp, nếu như vận khí tốt, các ngươi còn có thể còn sống trở về."

Tạp gia Ngô Ngọc Long trên mặt lộ ra một vẻ hoảng sợ, ánh mắt của hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Nguyên Trí Tuệ, hắn tựa hồ nhận ra người trước mắt là ai.

"Ngươi là? Phật Môn đương đại « trí tuệ ghi chép » tu thành người?"

Nguyên Trí Tuệ ánh mắt nhìn về phía hắn, trên mặt hiện lên một tia nụ cười nhàn nhạt, "Không nghĩ tới thế mà còn có người nhận biết ta."

"Xem ra ngươi là một cái ưa thích tri thức người, "

Ngô Ngọc Long trên mặt lộ nở một nụ cười khổ, "Ta ngẫu nhiên nghe sư phó nhắc qua ngươi tồn tại."

"Ta muốn chết minh bạch, vì cái gì cái kia vô thượng đạo cơ người cùng chúng ta có quan hệ."

"Chúng ta cũng chỉ là phổ thông đạo thống truyền nhân mà thôi."

Nguyên Trí Tuệ lẳng lặng nhìn lấy bọn hắn 10 người, trong ánh mắt không có mỉm cười, thần sắc lãnh đạm nói ra.

"Không có ý tứ, cái này không có quan hệ gì với các ngươi."

Nghe nói như thế Ngô Ngọc Long còn muốn nói điều gì, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều cảm giác trong lòng một trận tim đập nhanh, tựa hồ nói thêm nữa một chữ, liền sẽ đầu một nơi ‌ thân một nẻo.

Tử vong hướng về bọn hắn cuốn tới, bọn hắn bản năng đang sợ hãi.

Nguyên Trí Tuệ đưa tay chỉ điểm một chút chỗ, một cỗ sóng gợn vô hình lan tràn ra, trực tiếp rơi vào ‌ Ngô Minh long trên đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Minh long nhãn thần lồi ra, gương mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, thất khiếu bắt đầu tràn ra máu tươi, cả người lộ ra vẻ mặt thống khổ.

"A. . ." Thống khổ trầm thấp thanh âm, bản năng từ trong miệng của hắn lan ‌ tràn ra.

Thân thể của hắn đang điên cuồng run run, tựa như cái sàng, một chút cũng ngăn không được.

Nhưng hắn làm không ra bất kỳ hữu hiệu phản ứng, chỉ có thể bị động tiếp nhận loại thống khổ này, thậm chí đại nhất âm thanh thống khổ gầm rú đều làm không được.

Thống khổ liên tục không dứt bộc phát, toàn thân hắn gân xanh cơ bắp đều đang nhảy nhót, đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Bốn phía những người khác để ở trong mắt, trong lòng hiện lên vô tận sợ hãi, bởi vì kế tiếp cực có thể là bọn hắn.

Sưu hồn hậu quả là cái gì bọn hắn rất rõ ràng, một cái không tốt liền lại biến thành tên điên, nguy hiểm tại ‌ chỗ tử vong.

Nhưng bọn hắn lại bất lực, chỉ có thể bị động tiếp nhận đây hết thảy.

Chỉ có Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Ánh mắt của hắn rơi vào Nguyên Trí Tuệ trên thân, hắn đang quan sát vị này thần bí Phật Môn thứ nhất trí giả.

Thủ đoạn của đối phương vô cùng khốc lệ, nhìn qua tựa như một vị mãng phu.

Nhưng rất nhanh hắn liền hiểu đối phương hành vi.

Đối phương tất cả hành động đều là trực chỉ bản chất, ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, tuyệt không cùng con đường của người khác mà đi.

Đây đúng là một loại rất cao thâm trí tuệ, trên thế giới này đại đa số người đều khuyết thiếu tư duy ngược chiều năng lực, cũng khuyết thiếu tư duy ngược chiều thủ đoạn.

Lấy mình tối ưu giải đến đánh tan đối phương yếu nhất điểm, mới là chính xác nhất phá cục chi pháp.

Tựa như đối phương nắm giữ lấy đầy đủ lực lượng, trực tiếp đem tất cả đối tượng hoài nghi bắt tới, từng cái từng cái sưu hồn.

Lý Thanh bố trí tất cả mê hoặc thủ đoạn đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu như không phải sớm biết được, hắn hiện tại đã rơi vào thủ đoạn của đối phương bên trong, không có chút nào phản kháng lực.

"Mặc dù thủ đoạn của ngươi trực tiếp hữu ‌ hiệu, nhưng chỉ cần bị ta sớm trinh thám tra được, ai thắng ai thua còn muốn làm qua một trận mới biết được."

Ngô Ngọc Long toàn thân run rẩy bên trong ngã xuống, ‌ thất khiếu chảy máu hắn, chỉ còn lại có yếu ớt hô hấp, con mắt trừng đến lớn chừng cái đấu, ánh mắt tựa hồ đều muốn lồi ra hốc mắt.

"Không, ta không muốn chết!"

Một cái đạo thống tu ‌ sĩ bị dọa đến toàn thân phát run, quay người hướng về bên ngoài bò đi, hắn nổi lên toàn bộ lực lượng.

Nhưng sau lưng của hắn ‌ đang đứng Ma Huyết nương nương, mặc màu đen giày thêu chân nhỏ, trực tiếp đá vào trên mặt của hắn.

"Cút về đi, muốn chạy không cửa."

Bang làm.

Người kia một đầu mới ngã xuống đất, đầu cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật, cái trán sưng lên một cái bọc lớn.

Nhưng lúc này, Nguyên Trí ‌ Tuệ ánh mắt nhưng không có lạc ở trên người hắn, mà là nhìn về phía một mực sắc mặt tỉnh táo Lý Thanh.

"Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song, lai lịch không biết người, tại Long Đạo Thành đại kiếp sau mười mấy ngày thành tựu chân pháp cảnh giới."

"Ngươi hiềm nghi thế nhưng là lớn nhất."