Chương 377: Tu luyện tẩy tủy, dị tượng nhiều lần thăng

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhàn nhạt vui sướng.

Hai tay hành động bắt đầu, cẩn thận kiểm kê lên bảo vật!

Rất nhanh hắn liền thanh điểm ra đại khái số lượng, 110 mai sát cấp tinh khí thạch, 4000 chú cấp tinh khí thạch, 30 mai hung cấp tinh khí thạch.

Đây là một bút phi thường phong phú tài nguyên, cơ bản có thể để hắn nhắc lại bên trên một cái cấp bậc.

Không có chậm trễ thời gian, hắn trực tiếp bắt đầu hành động.

Một viên lại một viên tinh khí thạch đã rơi vào trong tay của hắn.

Tinh khí thạch có chút rung động, tại miếng ngọc lực lượng hạ biến thành một mảnh tinh khiết tinh khí, cuối cùng dung nhập trong cơ thể, tại công pháp vận chuyển hạ biến thành tinh khiết tinh khí.

Một đạo lại một đạo ‌ pháp lực bị biên chế đi ra, rất nhanh liền đạt đến 365 nói, tăng thêm mấy lần trước tích lũy.

Tiếp theo, hắn bắt đầu tu luyện « thiên địa tẩy tủy chú ‌ ».

Từng cây pháp lực bắt đầu bện ra chú ngữ, chú ngữ từng ‌ chút từng chút dung nhập trong xương tủy.

Chú ngữ liền phảng phất mạng lưới, đem trọn cái cột sống trong ngoài đều bao khỏa trong đó.

Một cỗ dị thường lực lượng đang tại chú ngữ mạng lưới bên trong tràn ngập, điên cuồng đối tuỷ sống tiến hành thanh tẩy.

Một cỗ cực nóng từ tuỷ sống hướng về toàn thân tràn ngập, Lý Thanh cảm giác toàn thân phảng phất tiến nhập nồi hơi cực nóng, đó là bởi vì tuỷ sống tràn ngập ra lực lượng đang tại đối huyết dịch tiến hành can thiệp.

Tất cả huyết dịch đều phảng phất thoát thai hoán cốt, mà loại này cực nóng chính là sản phẩm phụ thứ nhất.

Đau khổ kịch liệt đánh thẳng vào tinh thần của hắn, tựa hồ muốn ngói giải ý chí của hắn, để hắn tại trong thống khổ tuyệt vọng cùng tử vong.

Cùng lúc đó, trong không khí cũng tràn ngập ra trầm thấp thì thầm.

Cái này thì thầm âm thanh để cho người ta nghe không rõ, đến cùng tại nói gì đó, lại như là cây kim đâm vào lòng người.

Mặc kệ ngươi có muốn hay không nghe, đều sẽ xuất hiện tại trong đầu của ngươi.


Vô số huyễn tượng xuất hiện tại Lý Thanh trong tâm linh, hắn phảng phất Phật trụy vào một mảnh kinh khủng thế giới.

Vô số sinh vật khủng bố xuất hiện ở bốn phía, một Song Song màu đen, màu đỏ, con mắt màu xanh lục chính nhìn xem hắn, tràn ngập tham lam cùng khát vọng.

Từng cái quái dị thân thể từ bốn phương tám hướng hướng về hắn cuốn ‌ tới, muốn đem hắn trực tiếp bắt lấy.

Lúc này Lý Thanh phảng phất quên đi mình có vô tận lực lượng, tựa như một người bình thường, bị những quái vật này trực tiếp bổ nhào.

Băng lãnh từ tứ phía mà đến, trong nháy mắt rơi vào trên người hắn, loại này băng lãnh để toàn thân hắn cứng ngắc. ‌

Hắn cảm giác có vô số đồ vật đang tại chui vào trong cơ thể của mình, từ trong miệng của mình, trong lỗ tai, làn da trong lỗ chân lông.


Băng lãnh đang tại trong cơ thể của mình lan tràn, trong lòng của hắn tràn đầy ‌ vô tận điên cuồng.

Những này điên cuồng tin tức chính đang không ngừng khuấy động tâm linh của hắn, bất luận hắn làm thế nào cũng vô pháp chống cự, tử vong tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền sẽ triệt để giáng lâm.

Lúc này Lý Thanh tựa hồ quên đi mình, quên đi cái thế giới này ‌ hết thảy, hắn phảng phất biến trở về kiếp trước vô năng phàm nhân.

Một sức mạnh không tên ‌ ngăn trở hắn một thế này ký ức, hắc ám đang tại đánh tới, trí nhớ của hắn đang tại cứng ngắc, tư duy cũng đang trở nên trì độn.

Hắn cảm giác mình đang không ngừng chìm xuống, bốn phía là vô tận băng lãnh, liền phảng phất vô hạn sâu như biển.

Tại hắc ám chỗ sâu nhất, một đoàn không ‌ cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả bóng ma chính nhìn xem hắn.

Tựa hồ có một trương vô hạn to lớn huyết bồn đại khẩu đã chậm rãi mở ra, vô số sắc bén răng tầng tầng kết nối, những này trên hàm răng tựa hồ còn có từng cái mắt nhỏ, chính chờ đợi hắn rơi vào trong đó.

Vô tận sợ hãi tràn ngập tâm linh, lúc này Lý Thanh đang trở nên vặn vẹo, hắn tâm linh bên trong sợ hãi, để hắn đang trở nên không phải người.

"Ta phải chết sao?"

Đột nhiên tới nguy cơ, nằm ngoài dự đoán của Lý Thanh, kinh khủng nhất là, hắn lúc này trí tuệ cùng tin tức đều bị chặn lại.

Hắn chỉ còn lại thuần túy nhất phàm nhân thời kỳ ký ức.

"Ta là ai?"

"Lạnh quá."

Tuyệt vọng bao phủ tâm linh của hắn, nhưng ngay tại cái này nguy cơ thời khắc.

Xán lạn ngời ngời kim quang từ không trung chiếu sáng, tại cái này vô tận trong bóng tối hóa thành một đạo hi vọng chi quang.

Một đạo kim sắc dòng lũ từ không trung rơi xuống, trong một chớp mắt bao phủ Lý Thanh tâm linh.

Đột nhiên ở ‌ giữa, rét lạnh bị đuổi tản ra, cơ hồ cứng ngắc tư duy bỗng nhiên sinh động bắt đầu.

Hoàn toàn mới ký ức xuất hiện ở trong lòng của hắn, "Ta là Lý Thanh, ta là bố cục thiên hạ phía sau màn hắc thủ!"

Lý Thanh đột nhiên mở ra mắt, « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong một chớp mắt bao phủ bốn phía.

Tất cả thanh âm đều trong nháy mắt bị đánh tan, có thể vặn vẹo tâm linh, che đậy ý thức, ký ức lực lượng cũng bắt đầu biến mất.

Cực nóng vẫn còn đang cột sống của hắn bên trong tràn ngập, ‌ tựa như có một cái bàn ủi tại tuỷ sống của hắn bên trong điên cuồng đốt cháy hết thảy.

Lý Thanh mặt ‌ đều bóp méo, loại thống khổ này thậm chí siêu việt hắn ban sơ tu luyện công pháp thời điểm, ít nhất là hơn gấp mười lần thống khổ.

Hai tay của hắn nắm thật chặt quyền, nhẫn thụ lấy điên cuồng kịch liệt đau nhức.

Toàn thân cao thấp vô số mạch máu đều tràn ngập một loại ánh sáng ‌ màu đỏ.

Tựa như một trương to ‌ lớn mạng lưới, cuối cùng đều liên tiếp đến cột sống bên trên.

Cột sống bên trong có vô số quỷ dị nếp nhăn đang điên cuồng dũng động, tất cả cốt tủy tế bào đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Tính mạng của hắn chính đang phát sinh lấy kinh người tiến hóa, chính từng chút từng chút nhảy ra phàm nhân dàn khung.

Lúc này, theo quái dị thanh âm biến mất, biến hóa mới xuất hiện.

Bốn phía thời không tựa hồ cũng bắt đầu xuất hiện mơ hồ, bỗng nhiên trở nên đen kịt một màu.


Lý Thanh đột nhiên giật mình, bốn phía trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì, những vật này đang tại hướng về hắn chậm rãi tới gần.

Nhưng lúc này mê vụ bao phủ bốn phía, liền ngay cả hắc ám tựa hồ đều bị cái này một cỗ tận thế mê vụ chỗ áp chế.

Trong bóng tối đồ vật tựa hồ đã nhận ra nguy hiểm, phát ra một tiếng lại một tiếng liên miên không dứt nỉ non thanh âm.

Cái này thanh âm để Lý Thanh từ đáy lòng ngứa, xương cốt toàn thân cơ bắp, tế bào mỗi một chỗ đều tại ngứa.

Tựa hồ có đồ vật gì muốn từ trong thân thể của hắn chui ra ngoài.

Ánh sáng màu vàng óng bao trùm toàn thân, « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » đang toàn lực ứng phó áp chế loại này quỷ dị biến hóa.

Lý Thanh tại chịu đựng thống khổ đồng thời, còn muốn đối kháng loại này không biết dị thường hiện tượng, mỗi một cái động tác đều vô cùng gian nan.

Bỗng nhiên, trong bóng tối một đạo huyễn ảnh ‌ chậm rãi đi ra.

Đó là một đạo không có cố định hình thái huyễn ảnh, tản ra phấn ánh sáng màu đỏ. ‌

Quang huy tựa hồ có ‌ đoạt tâm nhiếp phách năng lực.

Hướng về Lý Thanh trong tâm linh cuốn tới, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » chính tại rung động dữ dội lấy.

Màu vàng ánh sáng ngăn cản màu hồng quang huy xâm lấn, nhưng y nguyên có yếu ớt hào quang xuất hiện ở trong tâm linh của hắn.

Kim sắc Xá Lợi bảo châu từ đỉnh đầu của hắn dâng lên, tách ra ánh sáng mông lung huy, thứ 2 tầng quang mang triệt để xua tán ‌ đi hào quang màu phấn hồng.

Lý Thanh hung ác nhìn trước mắt cách đó ‌ không xa huyễn ảnh.

Ngay lúc này, huyễn ảnh hóa thành một người cái bóng.

Lý Thanh nhìn thấy người này trong nháy mắt, ‌ thần sắc không khỏi hơi sững sờ.

Màu hồng quang mang trong nháy mắt này bỗng nhiên bạo tạc, hóa thành dòng lũ hướng về hắn đánh tới.