Chương 315: Toàn thành giới nghiêm, quần tu hội tụ

Lôi Dịch Phong trên mặt lập tức lộ ra một tia ngưng trọng, 'Chuyện gì xảy ra?"

Đúng lúc này, một vòng kỳ diệu quang huy cấp tốc từ bên tường thành giới khởi động.

Đông kết trận pháp đã vô thanh vô tức tràn ngập toàn bộ Kim Hà thành, đem trong thành tất cả phàm nhân đều đông kết ở trong đó.

Bọn hắn chỗ đại đường, chỉ có ba vị giáo viên cùng Lôi Dịch Phong bản thân không có có chịu ảnh hưởng.

Cái khác tất cả phàm nhân lão sư cùng giáo tịch đều bị đông cứng, một mảnh tối tăm mờ mịt hào quang bao phủ tất cả ‌ mọi người.

Chỉ nghe Lý Thanh nói ra, "Xem ra bên ‌ ngoài đã xảy ra chuyện gì sao."

"Lôi viện trưởng, chúng ta cùng đi a."

"Tốt." Lôi Dịch Phong khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía những người khác.

"Mọi người theo ta cùng một chỗ đến.'

Mọi người đi tới đại đường bên ngoài, Lôi Dịch Phong nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Lý Tuần Hành, ta đi đầu một bước, ‌ ngài cùng cái khác giáo tịch một đứng lên đi."

"Tốt, " Lý Thanh không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Chỉ gặp Lôi Dịch Phong hóa thành một đạo lưu quang bay lên không trung, mấy cái lấp lóe liền hướng về biên giới mà đi.

Cái khác ba vị giáo tịch nhìn xem Lý Thanh, "Lý Tuần Hành, chúng ta cũng cùng đi chứ."

Lý Thanh khẽ gật đầu, đi theo mấy người nhanh chóng nhanh rời đi học viện.

Ba vị giáo tịch đều là tiểu thuyết nhà nhân vật, riêng phần mình thi triển khác biệt thủ đoạn.

Chỉ gặp một người trong đó nhấc vung tay lên, dưới chân của hắn hiện lên một đoàn hư ảo ngựa.

Cái này đùi ngựa sinh cánh, lóe ra kỳ diệu quang huy, mang theo hắn cấp tốc hướng về phía trước mà đi.

Một người khác dưới chân xuất hiện một đôi hư ảo giày, trên giày đồng dạng mọc ra cánh, có chút vỗ cánh, hắn cũng liền xông ra ngoài.

Người cuối cùng toàn thân tràn ngập nhàn nhạt thanh quang, một bước tiến lên trước liền là ba trượng, cực tốc hướng về phương xa mà đi.

Lý Thanh khóe miệng cười nhạt một tiếng, âm thầm một trương « mượn lực phù » phát động.

Một cỗ mông lung bạch quang bao phủ toàn thân, đây là Nho môn pháp thuật - « chỉ ‌ xích thiên nhai ».

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp hắn hóa thành một đạo bạch quang hướng về thành thị biên giới mà đi,

Lúc này không thiếu tu sĩ xuất hiện ở trong thành các nơi kiến trúc nóc phòng, thấy được Lý Thanh biến thành ‌ bạch quang.


Lý Thanh bóng ma người giấy trải rộng thành thị các nơi, sớm đã bắt ‌ được tất cả hình tượng.

Ngoài cửa thành, một cái kinh khủng quái dị đã đến đến, chính đang điên cuồng công kích tới tường thành.

Lúc này, trên tường thành dâng lên xán lạn ngời ngời hào quang, chặn lại thế công của hắn.

Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị là cường công hình, chủ yếu là thông qua quái dị phóng xạ cùng cường đại thân thể đến công kích.

Kim Hà thành dâng lên trận pháp bao phủ tại ánh sáng mờ ảo khắp nơi bên trong, cái này Quang ‌ Huy thần diệu khó lường, trong đó tựa hồ có ức vạn thần quang tại vận chuyển.

Mơ hồ có thể nhìn thấy thần quang bên trong tựa hồ có vô số ‌ nhân vật đang lóe lên, nhìn qua tựa hồ là một nhánh đại quân.

Ba đạo nhân ảnh hội tụ tại trên tường thành, rõ ràng là Kim Hà thành ba vị đỉnh tiêm cao thủ.

Nhà tiểu thuyết học viện viện trưởng Lôi Dịch Phong, Tri phủ Phong Liệt Dương, Trừ Ma điện chỉ huy sứ phương ngọc kiệt đều là mặt sắc mặt ngưng trọng xuất hiện ở nơi này.

Tường thành tứ phía riêng phần mình có mấy vị tu sĩ, bọn hắn là phụ trách trấn thủ tường thành, tùy thời chuẩn bị mở ra các loại trận pháp.

Ba người ánh mắt nhìn ngoại giới, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Đây là cái gì? Tại sao có thể có quái dị công thành? Mà lại là tai cực quái dị? Cái này có thể khó đối phó, " Lôi Dịch Phong sắc mặt hết sức khó coi nói.

Phong Liệt Dương ánh mắt âm trầm, "Triệu tập tất cả chân pháp cảnh giới tu sĩ, cách trận pháp đối với nó tiến hành công kích."

"Nhất định phải đưa nó bức lui, đồng thời hướng phụ cận thành lớn thành phố cầu viện, tìm kiếm Thần Hồn cấp bậc cao thủ mời đến giúp đỡ."

Đám người hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Mệnh lệnh rất nhanh thi hành xuống dưới, trong thành có danh tiếng chân pháp tu sĩ đều thu vào tin tức, cấp tốc hướng về tường thành vị trí chạy đến.

Cho dù là tán tu cũng không ngoại lệ, đạo thống, Trừ Ma điện, chính thức mệnh lệnh không người nào dám không nhìn.

Này bằng với đồng thời đắc tội ba cỗ thế lực lớn nhất, chỉ cần vi phạm cũng chỉ có chết không có chỗ chôn, toàn bộ thế giới đều đem không có ngươi chỗ dung thân.

Trừ phi có thể đến Đại Đường bên ngoài, trở thành tứ đại ngoại tộc pháo hôi, có như vậy một tia khả năng còn sống sót.

Lúc này, Lý Thanh cũng đã đi tới dưới tường thành, cùng cái khác ba vị học viện giáo ‌ viên tụ hợp về sau, cùng một chỗ đi tới trên tường thành.

Bọn hắn đã đi hướng Lôi Dịch Phong, đồng thời cũng chú ý tới ngoại giới chính đang điên cuồng đụng chạm lấy ‌ trận pháp quang huy quái dị.

Lý Thanh ánh mắt yên ‌ lặng nhìn xem Lâu Tinh Nguyệt, tự tay bị mình tang lễ người.

"Cái này cũng cũng không lâu lắm đi, nhìn dáng vẻ của hắn, cơ hồ không có ‌ một chút lúc đầu vết tích."

Lúc này, Lâu Tinh Nguyệt trên thân y nguyên mọc ra hai cái đầu, nhưng cái này hai cái đầu đã đại biến ‌ dạng, hoàn toàn nhìn không ra quá khứ dáng vẻ.

Lâu Tinh Nguyệt trên đầu hiện đầy bướu thịt, ngũ quan đều chen trở thành một đoàn, nhìn qua dị thường xấu xí.

Khác một cái đầu lâu thì là mười phần mượt mà bóng loáng, trên đó hiện đầy quái dị đường vân, ngũ quan tựa như bóp méo, ‌ biến thành một mảnh vòng xoáy.

Quái dị thân thể cũng phát sinh to lớn biến hóa, một đoàn đường kính chí ít có mười trượng to lớn khối ‌ thịt, toàn thân trên dưới sinh trưởng vô số động vật chân trước, nhân loại cánh tay, lít nha lít nhít như là Thiên Thủ Quan Âm.

Những cánh tay này từ vô số loại động vật cùng nhân loại tạo thành, có bao trùm lấy da lông, có bao trùm lấy lân giáp, còn có một mảnh quang hoa.

Nơi cánh tay cùng cánh tay ở giữa, càng là xuất hiện vô số cái khuôn mặt, những này gương mặt có nhân loại, có dã thú, cũng mở miệng, phát ra kêu rên tuyệt vọng.

Những này kêu rên cùng hắn tán phát phóng xạ hòa thành một thể, không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán.

Mỗi một lần đụng vào tường thành bên ngoài hào quang bên trong, tựa hồ đều có như có như không tiếng kêu rên tại mọi người vang lên bên tai.

Toàn bộ trận pháp hào quang cũng tại run nhè nhẹ, phải thừa nhận tai cực quái dị công kích, tòa trận pháp này tựa hồ cũng có chút lực có chưa đạt.

Lý Thanh đi tới Lôi Dịch Phong bên người, thanh âm có chút bình tĩnh nói.

"Đây là có chuyện gì?"

Một bên lôi Dịch Phong nhìn xem Lý Thanh nói ra, "Đây là một đầu tai cấp quái dị, lai lịch không biết."

"Tiếp xuống chúng ta muốn tổ chức nhân thủ đối với hắn tiến hành công kích, chờ đợi viện quân."

Lôi Dịch Phong sắc mặt có chút ngưng trọng, ánh mắt sắc bén nhìn xem bên ngoài.

Lý Thanh yên lặng gật đầu, cũng không nói thêm gì, cùng cái khác giáo viên lo lắng nhìn xem bên ngoài.

Lý Thanh rất tốt khống chế nét mặt của mình, để ‌ cho mình dung nhập hoàn cảnh bốn phía và bầu không khí.

Hắn bóng ma người giấy có một bộ phận một mực đang bên ‌ ngoài, đã bố trí trở thành một cái hình lưới kết cấu điểm, bao trùm bốn phía mười dặm vị trí.

Bọn chúng chính đang theo dõi lấy bầu trời, một khi phát hiện Tô Mộc Cầm thân ảnh, liền sẽ lập tức nói ‌ cho hắn biết.

Lý Thanh thì là theo đám người bắt đầu ‌ hành động.

Đảo mắt liền là một phút, chí ít 30 nhiều vị chân pháp cảnh giới tu sĩ toàn bộ xuất hiện ở mảnh này trên tường thành.

Chỉ nghe Tri phủ Phong Liệt Dương nhìn lấy bọn hắn nói ra, "Chư vị, bây giờ Kim Hà thành tao ngộ nguy cơ, hi vọng các vị có thể đồng lòng hợp sức, vượt qua kiếp nạn này."

"Sau khi chuyện thành công, ta sẽ hướng triều đình cho các ngươi thỉnh công, ‌ mỗi người đều có ban thưởng."