Chương 345: Suy tính hung hiểm, chủ động xuất kích

Lý Thanh yên lặng lấy ‌ ra quẻ khí, bắt đầu tiến hành suy tính.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một ‌ tia trầm ngâm.

Bang làm, bang làm, bang làm.

Kim loại tiếng va chạm tại mai rùa bên trong không ngừng vang lên.

Nhấc vung tay lên, ba cái đồng tiền liền rơi vào tinh trên bàn.

Đem mai rùa đặt ở tinh bàn phía trên, Lý Thanh tinh thần tập trung ở mai rùa bên trên, lặng yên niệm chú ngữ, từ nơi ‌ sâu xa, tinh thần của hắn tựa hồ đi tới một mảnh vô tận tinh không bên trong.

Cái này vô tận tinh không tựa hồ tại tỏa ra quá khứ, hiện tại, ‌ tương lai.

Lý Thanh đang tại chiếu rọi mộng cảnh động thiên tin tức, vô số nội dung trong mắt hắn lấp lóe,

Bởi vì hắn đã góp nhặt đại lượng tin tức, cho ‌ nên thiên cơ suy tính tựa hồ càng thêm rõ ràng bắt đầu.

Hắn thấy được một tòa trong mộng cảnh thế giới thần bí, thế ‌ giới này cũng không rõ rệt, tràn đầy mông lung chi sắc.

Cẩn thận quan sát lấy, cố gắng muốn xem đến cái này Động Thiên chỗ càng sâu hình tượng.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba, Động Thiên bên trong hình tượng không ngừng xuất hiện, một chút cảnh vật ra hiện trong mắt hắn.

Khi hắn thấy được Động Thiên sâu nhất tầng thứ 4 tầng lúc.

Một cỗ nguy hiểm to lớn cảm giác bao phủ trong lòng, một đạo đen kịt thân ảnh bao phủ Động Thiên, để hắn không cách nào lại nhìn thấy chỗ càng sâu.

Hắn nhìn thấy bóng đen kia vô hạn bành trướng, vô số thân ảnh tại chạy trốn, toàn bộ nga thành đều bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong.

Trong lòng nhảy một cái, Lý Thanh từ quan trắc bên trong thức tỉnh.

Sắc mặt của hắn biến hóa không chừng, hắn nhìn thấy chính là tương lai phát sinh một cái hình tượng.

Một cái kinh khủng tồn tại tựa hồ từ trong đó thức tỉnh, không ít tu sĩ đang từ trong mộng cảnh chạy ra, toàn bộ nga thành đều bao phủ trong bóng đêm.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh trong mắt lóe ra suy tư.

"Chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

"Mộng cảnh Động Thiên bên trong quả nhiên có âm mưu tồn tại."

"Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là Mã ‌ Bá Ôn?"

Nghĩ tới đây, trong tay của hắn xuất hiện trống không ‌ ghi chép sổ ghi chép.

Cầm bút lên, Lý Thanh bắt đầu viết.

« Mã Bá Ôn sinh tử chi mê »

"Mã Bá Ôn tại Động Thiên bên trong chôn giấu phục bút."

"Làm thỏa mãn nào đó ‌ loại điều kiện thời điểm, hắn liền sẽ từ đó khôi phục."

Viết xuống nội dung, Lý Thanh ánh mắt bên trong bỗng nhiên ngưng tụ.

Miếng ngọc bên trên cũng không có ‌ ghi chép tin tức, "Nhìn tới vẫn là thiếu thiếu mấu chốt nào đó tin tức, cho nên không có hiển lộ ra."

"Vậy ta phải nên làm như thế nào đâu?"

Lý Thanh yên lặng bắt đầu phân tích mình nhìn thấy các loại nội dung.

"Tại hình ảnh kia bên trong mộng cảnh Động Thiên có bốn tầng, mỗi một tầng tựa hồ đều thật không đơn giản."

"Muốn thông qua khả năng cũng không dễ dàng."

"Trong tấm hình xuất hiện rất nhiều tu sĩ, căn cứ suy đoán của ta biểu hiện."

"Một khi mộng cảnh Động Thiên mở ra, tất nhiên sẽ hấp dẫn tu sĩ đến đây."

"Đây là một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm, mang ý nghĩa mộng cảnh Động Thiên bên trong sẽ không chỉ có ta một người."

"Bản thể tinh thần tiến vào mộng cảnh cũng không phải là một cái an toàn sự tình."

"Tại xác định mộng cảnh Động Thiên bên trong có tình huống nguy hiểm dưới, càng là một cái hạ hạ sách."

"Với lại, muốn đi vào mộng cảnh động thiên mỗi một tầng, cũng không phải dễ dàng như vậy."

"Miếng ngọc đối với trong mộng cảnh tình huống cũng không có minh xác miêu tả, ta cần càng nhiều tin tức hơn mới có thể làm ra phán đoán."

"Như vậy cùng để bọn hắn bị động hấp dẫn mà đến, không bằng chủ ‌ động xuất kích, đổi bị động làm chủ động."

"Vừa vặn bên trong có cái kinh khủng đồ vật, có đầy đủ cường giả, bọn hắn chí ít có thể lấy khiêng một đoạn thời gian, "

"Thuận tiện ta lục soát Mã Bá ‌ Ôn truyền thừa."

Vừa rồi hắn thấy được thứ 1~ 3 tầng, mặc dù ‌ chỉ là mơ hồ nội dung, nhưng hắn cũng nhìn thấy một cái hư hư thực thực thư phòng địa phương.

Nơi đó trưng bày rất nhiều thư tịch, sẽ là hắn trọng điểm mục tiêu.

Lý Thanh lấy ra một trương giấy trắng bắt đầu kế hoạch, từng chút từng chút sửa đổi lấy kế hoạch, tra để lọt bổ sung, tính toán những này kế hoạch hành vi sẽ dẫn phát cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã qua một ngày, Lý Thanh đã viết xong kế hoạch.

"Hai ngày này, vừa vặn có thể đem giai đoạn trước công tác ‌ chuẩn bị làm tốt."

"Sau đó lại làm một lần cuối cùng suy tính, sửa đổi khả năng vấn đề xuất hiện, liền có thể bắt đầu hành động."

Lý Thanh đem bản kế hoạch cất kỹ, một đạo bóng ma giấy ‌ người đã rời khỏi nơi này.

. . .

Thành Dương Châu bách môn ngõ hẻm, Lý Thanh bóng ma giấy người đến nơi này.

Huyễn hóa áo bào đen bắt đầu ở trên đường cái tìm kiếm lấy tán tu hàng vỉa hè, mua sắm lấy vật hắn muốn.

Đảo mắt đã qua số mười phút, Lý Thanh đã mua đến vật mình muốn, tổng cộng hao tốn hắn mười lăm mai chú cấp tinh khí thạch, đây là mấy ngày gần đây nhất lợi dụng « Gọi Ma Thuật » thu thập.

Lý Thanh ẩn tàng trong sơn động, nhìn xem đầy đất vật liệu, hắn hít một hơi thật sâu.

Mộng cảnh Động Thiên rất nguy hiểm, không phải một cái có thể tuỳ tiện ra vào địa phương.

Cho nên Lý Thanh muốn làm ra chuẩn bị.

Hắn muốn luyện chế một kiện hết sức đặc thù pháp khí.

Cái này pháp khí tên là - mộng đèn.

Sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì nó thần kỳ công hiệu.

Mộng đèn có thể lợi dụng thu thập mộng cảnh lực lượng hội tụ một sợi ý niệm, ngưng tụ thành một cái có thể tại hữu hình cùng vô hình trong thế giới hành tẩu hình chiếu.

Đạo này hình chiếu cũng sẽ không ảnh hưởng bản thể ý thức, coi như nhận lấy hư hao, cũng chỉ là tinh thần sẽ trình độ nhất định uể oải, cũng sẽ không tổn thương sinh mệnh.

Mộng đèn lực lượng nguồn ‌ suối là tới từ thu thập mộng cảnh chi lực.

Loại này mộng cảnh chi lực mười phần kỳ diệu, có thể cách không mượn dùng bản thể các loại sức mạnh, thông qua mộng cảnh chi lực thi triển đi ra.

Bất quá thi triển ra lực lượng của hắn chỉ có ‌ thể đối với đối phương tinh thần sinh ra ảnh hưởng.

Tỉ như Lý Thanh « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể », dùng mộng cảnh hình chiếu thi triển đi ra, mộng cảnh hình chiếu cũng không phải là thật thân thể bất diệt.

Mà là tại tinh thần trong chiến tranh, sẽ trở thành ‌ bất diệt tồn tại.

Có thể hiểu thành tại phương diện tinh thần, đem pháp thuật hiệu quả cho mô phỏng đi ra, nhưng chỉ có thể ở phương diện tinh thần có hiệu quả.

Pháp thuật này phối hợp « nhập mộng thuật », liền là một loại tuyệt phối thủ đoạn.

Bởi vì « nhập mộng thuật » là có nhất định tính nguy hiểm, một khi bị người phát giác, kích phá mộng cảnh tinh thần, này lại nguy hại đến bản thể.

Nhưng có mộng đèn, là có thể tránh khỏi loại này nguy hiểm xuất hiện, lại lợi dụng « nhập mộng thuật » bản thân hiệu quả ảnh hưởng đến đối phương mộng cảnh.

Coi như mộng cảnh thuật bị phá, tổn thất cũng chỉ là mộng cảnh hình chiếu, đối bản thể không có ảnh hưởng quá lớn.

Hành tẩu tại mộng cảnh Động Thiên bên trong sẽ phi thường an toàn.

Lý Thanh toàn thân tràn ngập kim quang, trong tay từng kiện vật liệu bị bóp thành bột phấn.

Tiếp lấy cắt mười ngón, tích nhập giọt giọt máu tươi, đem những tài liệu này toàn bộ ướt át.

Xoa bóp lấy đã biến thành một mảnh màu đen nhạt vật liệu, trong tay kịch liệt xoa bóp sinh ra lấy nhiệt lượng, rất nhanh liền để những tài liệu này biến thành cây đèn hình dạng.

Pháp khí kim châm xuất hiện ở trong tay của hắn, không ngừng xẹt qua đèn này ngọn hình dạng vật liệu.

Lít nha lít nhít kỳ diệu chú văn xuất hiện, rất nhanh trải rộng cây đèn mỗi một cái góc.

« Đại Mộng thần chú » hết thảy ba trăm sáu mươi lăm cái chữ, từng chữ đều vô cùng quái dị cùng kỳ diệu, câu nối thành một mảnh, phảng phất một loại đặc thù hoa văn.

Theo chú văn điêu khắc hoàn thành, trong không khí tràn ngập ra một tia quái dị thanh âm.