Chương 301: Lấy tình động, Nam Cung vào cuộc

Lúc này, một ‌ gian tửu lâu bên trong, Nam Cung Hạo Nhiên đến nơi này.

Hôm nay, hắn thu vào một phong thiếp mời, đối phương dâng lên một kiện nước Nguyệt tiên sinh ‌ bản độc nhất « đại học trải qua chú ».

Đây là một bản Nho gia kinh điển, trải qua một vị tại học vấn bên trên ‌ có thâm hậu lý giải Đại Nho chú giải, đối với hắn mà nói có tương đối lớn chỗ tốt.

Thu vào cái này đồ vật, về tình về lý hắn đều muốn ‌ đến xem thử.

Đi vào quán ‌ rượu về sau, một người mặc màu xanh phục sức thị nữ nhãn tình sáng lên đi tới.

Thị nữ đi cái vạn phúc chi lễ, mang trên mặt ‌ tiếu dung nói ra.

"Nam Cung công tử, mời đi theo ta."

Thiếu nữ lễ nghi vừa vặn, trong lúc hành tẩu châu trâm không hoảng hốt, hiển nhiên chịu qua nghiêm khắc lễ nghi huấn luyện.

Nam Cung Hạo Nhiên gặp gì biết nấy, đã nhìn ra ‌ một ít gì đó.

Có chút có một ít kinh ngạc, "Xem ra ‌ tựa hồ là đại hộ nhân gia huấn luyện."

"Người này bối cảnh không đơn giản."

Cái này thời đại có thể chịu đựng loại huấn luyện này phần lớn cũng là mọi người khuê tú, cần chính là thời gian cùng tiền tài bồi dưỡng.

Tại cổ đại xã hội, thoát ly sản xuất người nhất định phải có đầy đủ nông nghiệp sản xuất người mới có thể tồn tại.

Rất nhanh bọn hắn trèo lên lên lầu hai, tại thị nữ dẫn dắt dưới, bọn hắn đi tới một gian bao sương trước.

Đông đông đông.

Thị nữ gõ gõ cánh cửa, bên trong vang lên một đạo ôn nhu thanh âm.

"Mời đến a."

Thị nữ đẩy cửa ra, một gian cổ điển thanh lệ bao sương xuất hiện ở Nam Cung Hạo Nhiên trong mắt.

Một vị mặc màu đỏ chót hoa phục, tươi đẹp động lòng người, toàn thân tràn ngập ung dung khí tức nữ tử chính ở trong đó, khóe môi nhếch lên cười nhạt ý nhìn xem Nam Cung Hạo Nhiên.

Chỉ nghe nữ tử có chút vạn phúc, "Nam Cung công tử, thiếp thân Công Tôn Cửu Nương, đa tạ ngài đến dự đến đây."

Nam Cung Hạo Nhiên đi vào giữa phòng, thần sắc có chút kỳ quái, nhìn xem Công Tôn Cửu Nương có ‌ chút chắp tay, "Tại hạ Nam Cung Hạo Nhiên, gặp qua Công Tôn tiểu thư."

Công Tôn Cửu Nương có chút khoát tay, đại Hồng Y bào nhẹ nhàng vỗ, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập vào mặt, Nam Cung Hạo Nhiên không khỏi đỏ mặt lên.

"Công tử, mời ngồi."

Nam Cung Hạo Nhiên hít một hơi thật sâu, trong mũi tràn đầy mùi thơm, có chút đi vài bước, ngồi xuống trong phòng mặt bàn một bên.

Công Tôn Cửu Nương cũng thuận thế ngồi ở một bên, hai người ngồi đối diện nhau, trong lúc nhất thời bầu không khí tựa hồ có chút yên tĩnh.

Công Tôn Cửu Nương kiến thức rộng rãi, trên mặt bình tĩnh mang theo ý cười nói ra.

"Nam Cung công tử, lần này xin ‌ ngài đến đây, là muốn hướng ngài tìm kiếm một chút trợ giúp."

Nói xong, trên mặt hơi lộ ra một chút ảm đạm, dung nhan xinh đẹp lập tức thay đổi một bộ gương mặt, cả phòng bầu không khí tựa hồ đều ‌ từ sáng tỏ trở nên ảm đạm.

Công Tôn Cửu Nương khí chất trác tuyệt, nhất cử nhất động đều có kỳ diệu mị lực.

Nam Cung Hạo Nhiên không tự chủ được bị ‌ nàng hấp dẫn.

"Trợ giúp? Công Tôn tiểu thư, ngài gặp chuyện gì sao?"

Công Tôn Cửu Nương ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Hạo Nhiên, một trong ánh mắt lộ ra bi thương chi sắc.

"Công tử, ngươi cũng đã biết ta là làm cái gì?"

Nam Cung Hạo Nhiên khẽ lắc đầu, có chút mờ mịt nói ra, "Không biết, "

"Thiếp thân sư tòng một cái môn phái võ lâm."

"Tập được một thân võ nghệ, về sau lại có một lần kỳ ngộ, được tiên môn phương pháp tu luyện."

"Cái này phong thủy thành là quê hương của ta, nguyên bản ta trở về là vì thăm người thân."

"Nhưng ngẫu nhiên ở giữa thấy được một chút nghèo túng mẹ goá con côi phụ nhân, nhận các loại ức hiếp."

"Trong nội tâm của ta không phẫn, liền thông qua ta chính mình thủ đoạn, đem những này phụ nhân hội tụ bắt đầu, thành lập Phấn Hồng bang."

"Chúng ta bang hội tôn chỉ là hai bên cùng ủng hộ, để cho chúng ta những này nhu nhược nữ tử có thể tốt hơn sống ở trên đời này."

"Ta dựa vào cái này một chút đạo pháp ‌ thủ đoạn, giải quyết không ít tâm tư nghi ngờ ác ý hạng người."

"Nhưng hôm nay thiên hạ phiêu diêu, ta cũng biết một ít chuyện, triều đình ba trăm năm một ‌ luân hồi, bây giờ cũng nhanh đến."

"Ta Phấn Hồng bang đều là một chút phụ nữ, trong loạn thế này tất nhiên phiêu diêu."

"Làm là bang chủ của các nàng , ta không thể nhìn các nàng tại cái này trong loạn thế mất đi tính mạng, ' ‌

"Cho nên ta muốn tìm xin giúp ‌ đỡ."

"Phong thủy thành bên trong ‌ mặc dù có không thiếu tu sĩ, nhưng có năng lực như thế, lại nguyện ý trợ giúp chúng ta không nhiều."

"Nguyên bản tính toán của ta là che chở tại tâm học một ít viện, đi cầu viện trưởng tiên sinh chỉ điểm sai lầm."

"Nhưng mấy ngày trước đây ta may mắn gặp Nam Cung công tử cái kia ‌ kinh thiên nhất kích."

"Trải qua nghe ngóng sau biết được một chút tin tức, cho nên mới tùy tiện tìm ‌ tới cửa."

Nam Cung Hạo ‌ Nhiên nghe nói như thế, đối với Công Tôn Cửu Nương lập tức nổi lòng tôn kính bắt đầu.

Một cái tán tu, tại bước vào tiên môn về sau còn có thể trợ giúp phàm nhân, được cho ngực có chính nghĩa, đối với Nho môn tới nói, cũng được cho người trong đồng đạo.

Nam Cung Hạo Nhiên không khỏi nói ra, "Công Tôn tiểu thư thật sự là nữ anh hùng."

"Cái này phong thủy thành bên trong phụ nhân, thật sự là nhờ có có ngươi."

"Bất quá ngươi muốn tìm cầu trợ giúp của ta, cái này chỉ sợ có chút gian nan."

"Ta lẻ loi một mình, cũng không có gì quá lớn bản sự, muốn bảo vệ các ngươi chỉ sợ rất khó."

Công Tôn Cửu Nương mỉm cười, lập tức trong rạp phảng phất trăm hoa đua nở, nét mặt tươi cười Như Hoa không gì hơn cái này.

"Công tử, thân phận của ngài ta cũng có nghe thấy?"

"Ta Phấn Hồng bang bản sự khác không có, nhưng nghe ngóng tin tức thế nhưng là đệ nhất."

"Dưới trướng của ta nhóm đàn bà con gái trải rộng các ngành các nghề, nhất là giỏi về nghe ngóng."

"Ta cũng không phải Bạch Bạch cầu ngươi che chở."

"Chúng ta có thể vì ngươi cung ‌ cấp tin tức, toàn bộ phong thủy thành bên trong dấu vết để lại tin tức."

"Có bất kỳ gây bất lợi cho ngài, đối phong thủy thành, đối tâm học một ít viện bất lợi người hoặc sự tình, ta đều sẽ trước tiên nói cho ngài."

"Ngài có thể chuyên tâm tu luyện, mà chúng ta liền là của ngài tai mắt.'

"Coi như ngài sau này rời đi nơi này, chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp đi cái khác thành thị phát triển, đem những địa phương kia mẹ goá con côi phụ nữ cũng đặt vào chúng ta Phấn Hồng bang."

"Ngài tai mắt có lẽ có một ngày sẽ trải rộng thiên hạ."

"Ngài chỉ cần tại chúng ta tao ngộ thời điểm nguy hiểm che chở chúng ta như vậy đủ rồi."

"Dù sao triều đình ba trăm năm ‌ một kiếp số, đây là ai đều không cách nào tránh khỏi."

"Chẳng lẽ công tử thật không nguyện ý trợ giúp chúng ta sao?"

"Nho gia nhân từ, chẳng lẽ nhẫn tâm xem chúng ta tại trong loạn thế luân vì ‌ người khác thịt cá sao?"

Lúc này Công Tôn Cửu Nương trong giọng nói tràn ngập điềm đạm đáng yêu, để cho người ta nhìn xem vô cùng đau lòng.

Nam Cung Hạo Nhiên thần sắc cũng có chút dao động, nghĩ đến bình sinh sở học mình, nhìn trước mắt Công Tôn Cửu Nương ánh mắt sáng ngời, hắn cảm giác mình nói không nên lời một chữ "Không".

Tốt nửa ngày, hắn có chút gật đầu, "Tốt, chúng ta có thể hợp tác."

"Các ngươi vì ta cung cấp đủ loại tình báo, ta cho các ngươi cung cấp an toàn che chở."

"Mặc dù ta Nam Cung Hạo Nhiên không có quá nhiều lực lượng, nhưng che chở cái này phong thủy thành bên trong một tòa phàm nhân bang phái, vẫn là có thủ đoạn này, "

Công Tôn Cửu Nương trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, tiếng cười như chuông bạc vang lên.

"Ha ha ha, Nam Cung công tử, ngài sẽ không thất vọng."

Nói xong, vỗ nhè nhẹ tay, ngoài cửa đại môn chậm rãi đẩy ra.

Một đám các người hầu bưng tinh mỹ thức ăn đi đến.

Chỉ gặp Công Tôn Cửu Nương mặt mày đưa tình nói, "Công tử, vì cám ơn ngài che chở, mời đầy uống chén này."

Nói xong, đã vì hắn châm lên một chén rượu ngon, thanh âm nũng nịu, để Nam Cung Hạo Nhiên cũng không khỏi đến xương cốt quả quyết, bản năng nhận lấy chén rượu.