Chương 383: Kết minh đề nghị, nhập ta trong cục

Nhìn xem nhà này xa hoa nổi danh quán rượu, trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, trong ánh mắt tràn ngập một tia suy tư.

"Giống nhau danh tự không phải là bắn tên không đích, đây là đang hiện ra tài lực sao?"

Triệu Càn Khôn rất thông minh, rành nhất về quan sát, bắt lấy hết thảy hữu dụng ‌ cơ hội.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới 2 lâu, đại hán đẩy ra một cái bao sương đại môn.

Triệu Càn Khôn chậm rãi đi vào trong đó, một cái cởi mở thanh âm đã vang lên.

"Ha ha ha, Triệu gia ngươi rốt cuộc đã đến, tại hạ Kim Tiền Bang chủ Mã Minh Nguyệt, gặp qua ‌ Triệu gia!" Mã Minh Nguyệt trên mặt nở một nụ cười, nhìn xem Triệu Càn Khôn.

Triệu Càn Khôn có chút chắp tay, "Mã bang chủ, Triệu Càn Khôn hữu lễ!"

Mã Minh Nguyệt trên mặt ‌ lộ ra nụ cười xán lạn, có chút khoát tay nói ra.

"Triệu gia mời ngồi vào!"

Ánh mắt nhìn về phía đại hán, "Để người phía dưới mang thức ăn lên!' ‌

Hai người rất nhanh nhập tọa, bên ngoài cũng thỉnh thoảng vang lên tiếng bước chân.

Từng cái gia đinh bưng lên ngon món ngon, cấp tốc phong phú bàn ăn.

Mã Minh Nguyệt trong tay cầm lên một bầu rượu, đem hai chén rượu rót đầy, một chén đưa cho Triệu Càn Khôn.

"Triệu gia, lần đầu gặp mặt, mời đầy uống chén này!"

Nói xong uống một hớp hạ mình rượu, Triệu Càn Khôn gật gật đầu cũng uống hạ rượu.

Rượu vào trong bụng, bầu không khí tựa hồ trong nháy mắt dung hợp bắt đầu.

Chỉ nghe Mã Minh Nguyệt bắt đầu giới thiệu trên bàn ăn một đầu nướng thịt dê.

"Đây là Minh Nguyệt Lâu nổi danh nhất than dê nhỏ nướng cừu con, chất thịt tươi non, mười phần cảm giác miệng!"

"Muốn ăn thịt này, ít nhất phải đi qua bảy đạo công nghệ! Mỗi một đạo đều ít nhất phải một canh giờ!"

"Sau khi làm xong, muốn phải bảo đảm hương vị ở vào nhất ngon trạng thái, nhất định phải thời khắc bảo trì ấm lửa, với lại thời gian không thể vượt qua một canh giờ."

"Muốn ăn lời ‌ nói nhất định phải xách một ngày trước dự định, mỗi ngày có thể ăn đến cũng là ít ỏi?"


Triệu xây khôn nghe vậy khẽ gật đầu, nếm thử một miếng về sau tán ‌ thán nói.

"Quả thật không tệ!"

Gặp Triệu Càn Khôn rất ưa thích, Mã Minh Nguyệt lập tức nói ra.

"Về sau Triệu gia tùy thời đến ta Minh Nguyệt Lâu đều có thể ăn vào!"

"Mỗi ngày ta đều sẽ bàn giao người làm tốt, đợi thêm Triệu gia quang lâm!"

Nghe được Mã Minh Nguyệt, Triệu Càn Khôn trong lòng hơi kinh hãi, trong này tốn hao cũng không nhỏ.

Có chút trầm ngâm, Triệu Càn Khôn nói ra, "Tại hạ bất quá một cái Tiểu Tiểu đội trưởng, không biết Mã bang chủ là sao như thế tốn kém."


Mã Minh Nguyệt trên mặt nở một nụ cười, hơi khẽ nâng lên tay trái, một tia nhàn nhạt huyết quang ‌ lóe lên một cái rồi biến mất.

Nhìn xem cái này một tia huyết quang, tràn ngập tinh khí ba động, Triệu ‌ Càn Khôn lập tức trong lòng giật mình.

"Các hạ là tán tu?"

Mã Minh Nguyệt trên mặt nở một nụ cười, "Dương Châu ba đại bang phái, kỳ thật mỗi một bang phái phía sau đều có riêng phần mình thế lực ủng hộ."

"Tỉ như ta Kim Tiền Bang, phía sau nhưng thật ra là Dương Châu Vương đại quản gia."

"Hàng năm ta Dương Châu giúp thu liễm ích lợi đều muốn nộp lên, còn lại ba thành khấu trừ các loại chi tiêu về sau, đến trên tay của ta chẳng qua một thành."

Nghe Mã Minh Nguyệt, Triệu Càn Khôn ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Mã bang chủ nói lời này có ý tứ là?"

"Ta chỉ là muốn nói cho Triệu gia, ta Kim Tiền Bang cũng cũng không như trong tưởng tượng cảnh tượng như vậy, đều là người khác trong tay quân cờ."

"Kỳ thật ta ngẫu nhiên được một bản phương pháp tu hành, may mắn Luyện Tinh thành công."

"Sau đó cũng dò thăm các loại tin tức, đối với đạo thống cũng có chút ít giải."

"Cái này bây giờ chính vào 300 năm một luân hồi, lúc nào cũng có thể bộc phát vô cùng nguy hiểm chiến tranh."

"Ta có thể không muốn trở thành đại nhân ‌ vật pháo hôi, cho nên ta cần minh hữu."

"Ta điều tra qua thành Dương Châu rất nhiều tin tức, tán tu mặc dù không ít, nhưng bọn hắn phần lớn đều là chạy trốn các nơi người, căn bản sẽ không tại một chỗ dừng lại lâu."

"Mà các đại đạo thống cũng không có khả năng để ý ta, coi như ta muốn làm chó cũng không nhất định có người nguyện ý tiếp nhận."

Triệu Càn Khôn nghe vậy khẽ gật đầu, "Không sai, cái niên đại này coi như muốn làm chó cũng là muốn có tư cách.' ‌

"Cho nên ta ngẫu nhiên ở giữa tra được đạo binh, các ngươi thuộc về Dương Châu Vương dưới trướng."

"Chia làm Thân Vệ Quân cùng quân chính quy ‌ hai cái."

"Ta thông qua một chút ‌ phương pháp đã điều tra một chút trong quân chính quy người, tất cả đảm nhiệm giáo úy muốn tu luyện đến Nhân Kiếp cảnh giới."

"Đạo binh phương pháp tu luyện tựa hồ cùng tu sĩ chính thống khác biệt, nhưng chỉ cần bước vào giáo úy, liền có thể đạt được toàn công pháp mới, đem tự thân tu vi chuyển thành chính thống binh gia đạo thống tu sĩ."

"Nhưng có thể người thành ‌ công lác đác không có mấy."

"Mấy ngày trước đây phát sinh đại chiến ta cũng biết, ta có chút thân thích ở trong vương phủ, ngẫu nhiên biết được một chút luận công hành thưởng tin tức."

"Lần này có hơn mười vị vinh thăng giáo úy người, mỗi một cái đều là tương lai ngôi sao mới."

"Đi qua sàng chọn về sau ta phát hiện Triệu gia, ngài chiến công là nhiều nhất."

"Với lại thủ hạ của ngài tử vong cũng là ít nhất."

"Cho nên ta tìm được ngài, mục đích là muốn cùng ngài kết minh!"

"Ta Kim Tiền Bang dưới trướng chí ít cũng có hơn ngàn bang chúng, tổ chức lên đến cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng."

"Tương lai nếu đang có chuyện, ta cũng có thể miễn cưỡng trở thành ngài một chi trợ lực!"

"Tại cái này bấp bênh thế giới đứng vững gót chân."

"Đại Đường nhìn như sắc màu rực rỡ, kì thực đã liệt hỏa hừ dầu, nhưng rất nhiều đạo thống đã muốn một lần nữa tẩy bài."

"Đại nhân mặc dù tấn thăng giáo úy, nhưng tương lai có thể hay không tiến thêm một bước ta cũng không coi trọng."

"Dù sao giáo úy phía trên liền là đem, đây cũng không phải là người bình thường có thể tiến vào."

"Không có thâm hậu bối cảnh, gần như không có khả năng tiến thêm một ‌ bước."

"Cho nên ta muốn cùng ngài liên hợp.'


"Không biết Triệu gia có thể có hứng thú!"

Nghe nói như ‌ thế, Triệu Càn Khôn ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, cẩn thận suy tư.

Mã Minh Nguyệt vô cùng lưu manh cùng ngay thẳng, không có bất kỳ cái gì che giấu mình mục đích ý tứ.

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập Hàn Quang, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Có thể! Ta có cái này hứng thú!"

Triệu Càn Khôn là cái tràn ngập dã tâm người, bây giờ có một cái bên trên cơ hội ‌ tốt có thể thu hoạch được không thiếu tài chính, còn có nhân mạch.

Trọng yếu nhất chính là hắn từ Mã Minh Nguyệt trong giọng nói bắt được một cái tin tức. ‌

Đối phương tại cái này thành Dương Châu có to lớn giao thiệp cùng tin tức nguyên, chuyện này với hắn phi thường hữu dụng.

"Tốt, Triệu gia người sảng khoái nói chuyện sảng khoái!"

"Từ nay về sau, ta Kim Tiền Bang là Triệu gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Nói xong, Mã Minh Nguyệt đã vội vàng là Triệu Càn Khôn rót rượu ngon, "Triệu gia, ngài mời!"

Triệu Càn Khôn nhận lấy rượu ngon uống một hớp hạ.

Một chén rượu này liền là kết minh rượu.

. . .

Lý Thanh tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, trên mặt nở một nụ cười.

"Rất tốt, Mã Minh Nguyệt đã bái nhập Triệu Càn Khôn môn hạ, lần này bọn hắn cũng coi như an toàn."

"Tiếp xuống liền là những bang phái khác."

"Đồng thời cũng muốn bắt đầu hiện ra Mã Minh Nguyệt thủ đoạn!"

Lúc này, trong tay của hắn đã xuất hiện một phần danh sách, phần danh sách này bên trong có mấy cái là trong thành Dương Châu cấp thấp gián điệp, phân biệt thuộc về yêu ma quỷ phật bốn đạo.

Hắn tìm ra mấy cái có đặc biệt điểm, dự định để Mã Minh Nguyệt đưa cho Triệu Càn Khôn.