Chương 388: Bạo lực phá cục, phát giác nguy hiểm

"Hắn trước khi chết đang điều tra ‌ cái cuối cùng bị hắn hoài nghi người."

"Tại cái này về sau, tung hoành trai Tô Mộc Cầm xuất hiện, vì tìm ra sự kiện chân tướng."

"Hắn tiến hành mới điều tra, đối mỗi một cái đã ‌ từng bị hoài nghi người đều tiến hành kỹ càng nghiệm chứng."

"Cuối cùng cũng không thể ‌ tìm tới thần bí hắc thủ tung tích."

"Bất quá hắn thất bại, là bởi vì hắn là đạo thống bên trong người, có chút thủ đoạn bận tâm các nhà đạo thống không thể sử dụng.' ‌

"Nhưng chúng ta không phải, cho nên chúng ta có thể dùng càng trực tiếp ngắn gọn thủ đoạn tìm đến đến cái này thần bí phía ‌ sau màn hắc thủ."

"Đầu tiên, cái này phía sau màn hắc thủ đã dẫn phát 4 chuyện lớn kiện."

"Mỗi một lần sự kiện bên trong, phía sau màn hắc thủ đều có thu hoạch khổng lồ, chúng ta có thể xác ‌ định liền có hai chuyện."

"Thứ 1 cái là thần bí vô ‌ thượng đạo cơ thành tựu người!"

"Thứ 2 cái là cổ chiến trường bái tướng lệnh!'

"Về phần cái khác hai cái sự tình, phía sau màn hắc thủ ở trong đó đạt được cái gì thì không người biết đến."

"Bái tướng lệnh vô tung vô ảnh, không người nào có thể khóa chặt."

"Chúng ta duy nhất có thể theo dõi đến vết tích, chỉ có cái kia thần bí vô thượng đạo cơ thành tựu người!"

"Hắn có chân pháp cảnh giới tu vi, dung luyện Bách gia đạo thống mà thành, tất nhiên có kinh người nghiệp nghệ."

"Cho nên chúng ta muốn làm kỳ thật rất đơn giản."

"Thứ 1 bước, khóa chặt mục tiêu."

"Tung hoành nhà Lâu Tinh Nguyệt cùng Tô Mộc Cầm đã giúp ta xác định, chúng ta trực tiếp tìm tới cái kia 10 cá nhân là có thể."

"Thứ 2 bước, bắt."

"Chúng ta cũng không phải chính đạo đạo thống, làm lên sự tình đến không cố kỵ chút nào."

"Thứ 3 bước, trực tiếp tiến hành sưu hồn, tìm ra cái kia thần bí vô thượng đạo cơ người."

"Thứ 4 bước, khóa chặt phía sau màn hắc thủ, đem bọn hắn cho nhổ tận gốc."

Nguyên Trí Tuệ trong mắt ‌ lóe ra một tia nhàn nhạt hàn ý, cẩn thận thăm dò đã chế định kế hoạch.


Đơn giản trực tiếp, không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng.

Bốn người khác nghe nói như thế lập tức bừng tỉnh, bọn hắn đều lâm vào một loại chỗ nhầm lẫn, quên thân phận của mình.

Bọn hắn căn bản vốn không cần điều tra, trực tiếp bạo lực phá cục là có thể.

"Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, chúng ta quanh đi quẩn lại thế ‌ mà quên thân phận của mình!"

"Trong lúc vô hình bị cái này thần bí hắc thủ cho dẫn đường!'

Cốt Minh tôn giả thanh âm trầm thấp nói ‌ ra, trên mặt lóe ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Mà lúc này, Nguyên Trí Tuệ tiếp tục nói.


"Liền coi như chúng ta khóa chặt vô thượng đạo cơ người thất bại, chúng ta còn có thể lại dùng thủ đoạn khác, cũng coi như rút nhỏ đối tượng hoài nghi."

"Nhìn chung cái này thần bí hắc thủ mục đích, chính là vì duy trì toàn bộ phương bắc ổn định."

"Nếu là dạng này, cái kia liền trực tiếp nhấc lên phản cờ, bừa bãi mấy châu buộc hắn xuất hiện."

"Căn cứ trước mắt chúng ta bị phá hủy mạng lưới, có thể phán đoán cái này phía sau màn hắc thủ thế lực cũng không có khuếch trương đến toàn bộ phương bắc."

"Mặc dù có thể là giả tượng, nhưng chỉ cần làm ra một chút thăm dò, ta từ có phương pháp có thể tính ra phía sau màn hắc thủ chân chính phạm vi!"

"Xác định phạm vi, liền muốn phỏng đoán bọn hắn có thể dò xét tin tức chiều sâu!"

"Những này đồng dạng là có thể để nghiệm chứng."

"Xác định hắc thủ phạm vi cùng thăm dò tin tức chiều sâu, hết thảy liền không đáng để lo."

"Chỉ cần mấy lần tin tức sai lầm đưa lên, liền có thể để chính bọn hắn nhảy ra đi hướng tử vong."

Nghe được Nguyên Trí Tuệ, mấy đại trong lòng…cao thủ đều hơi hơi khâm phục.

Ở trong mắt Nguyên Trí Tuệ, thần bí khó lường để bọn hắn sứt đầu mẻ trán phía sau màn hắc thủ, tựa hồ căn bản vốn không túc đạo.

"Tiếp xuống bắt đầu chấp hành kế hoạch!"

"Tóc đỏ lão quỷ chết tại tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn trong tay."

"Hắn là tự mình tham dự bái tướng lệnh chuyện này."

"Một cái khác Ma Huyết nương nương, có thể cho nàng đi chấp hành nhiệm vụ này."

"Nói không chừng còn biết cho chúng ta một cái ngoài ý muốn kinh hỉ."

Nguyên Trí Tuệ trên mặt lóe ra một tia cười nhạt ý nói ra.

Đám người nghe nói như ‌ thế cũng không có phản đối, mà là cấp tốc đi an bài.

. . .

Long Đạo Thành, tạp gia ‌ tu sĩ - Ngô Ngọc Long.

Hắn chính là lúc trước Lâu Tinh Nguyệt hoài nghi mười người thứ nhất.

Tại Long Đạo Thành bên trong tao ngộ qua hai lần tập kích, hắn một mực không biết vì sao lại bị tập kích.

Hôm nay, hắn chính trên đường về nhà, một cái mới nguy cơ đã tìm tới hắn.

Xuyên qua một lối đi, mắt thấy là phải đến hắn ở lại sân, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Từ hình dáng nhìn qua, cái này tựa hồ là một nữ nhân, ánh mắt mười phần băng lãnh, không có một tia cảm xúc.

Người tới chính là Ma Huyết nương nương, chỉ gặp trong tay nàng xuất hiện một đạo huyết sắc sương mù.

Khói mù này vô thanh vô tức hướng về Ngô Ngọc Long quét sạch mà đi.

Ngô Ngọc Long hoàn toàn không có phát giác được phía sau nguy hiểm, làm huyết sắc sương mù đem hắn bao phủ thời điểm, trên mặt của hắn mới thốt nhiên đại biến.

Nhưng lúc này đã chậm, huyết sắc sương mù đã đem hắn triệt để bao phủ, trong đầu một trận choáng váng, tinh ngọt mùi đập vào mặt.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp ngã xuống đất không dậy nổi, triệt để đã mất đi ý thức.

Ma Huyết nương nương mang trên mặt một tia cười lạnh, mấy bước đi tới.

Trực tiếp đem hắn xách ‌ lên, thả người lóe lên biến mất tại nơi này.

Tiếp đó, Ma Huyết nương nương còn muốn đi tìm mấy người khác, bất quá gia hỏa này trước muốn đưa ra ngoài.

Ma Huyết nương nương xuất hiện ở một cái bên cạnh xe ngựa, đưa tay đem Ngô Ngọc Long ném vào.

Xe ngựa chậm rãi đi thẳng về phía trước, phía trên là một cái bình thường người đánh xe, nhìn qua không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, liền ‌ là một cái người phàm bình thường.

Hắn là mới nhất xếp ‌ vào tiến long đạo thành Ma đạo ám tử thứ nhất.


Nhìn xem xe ngựa đi xa, Ma Huyết nương nương tiếp tục lấy hành động của mình.

Long Đạo Thành bên trong, bây giờ còn tại 10 cái người hiềm nghi chỉ có 7 vị, mặt khác ba cái đều không ở nơi này.

Hôm nay nàng phải giải quyết, liền là số lượng nhiều ‌ nhất đám người này.

Một đêm này, Long Đạo Thành nhất định là cuồn cuộn sóng ngầm.

Thần Hồn cảnh giới tu sĩ tấn công chân pháp cảnh giới tu sĩ, đây quả thực là hàng duy đả kích, căn bản không có bất kỳ kháng cự nào khả năng.

. . .

Lúc này, Lý Thanh đang tại trong thành Dương Châu, thao túng mộng cảnh hình chiếu thu hoạch tám trăm dặm Lương Sơn bến nước quái dị.

Bây giờ, hắn đã giết chết trên trăm đầu chú cấp quái dị, hơn mười đầu chân pháp cấp bậc, thu hoạch khá là xa xỉ.

Bất quá đúng lúc này, miếng ngọc bên trên tin tức đổi mới.

Long Đạo Thành phát sinh sự kiện trọng đại, đã từng bị âm dương gia hoài nghi tới mười cái người hiềm nghi, đã mất tích bảy cái.

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này lấy làm kinh hãi, bất quá hắn rất nhanh đã tìm được chuyện gì xảy ra.

Long Đạo Thành trăm vật mắt, thấy được phát sinh một màn.

"Ma Huyết nương nương, bọn hắn làm sao lại xuất thủ bắt những người này."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia nghi hoặc, hắn không khỏi có chút suy tư.

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo muốn điều tra thần bí hắc thủ? Bởi vì ta phá hủy bọn hắn tại phương bắc bố cục?"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nặng ‌ nề.

"Phiền phức tới cửa!"

"Như vậy trước xem bọn hắn có kế hoạch gì a!"

Lấy ra ghi chép trong tay sổ ghi chép, Lý Thanh bắt đầu viết tin tức.