Chương 327: Điều khiển Thiên Mệnh, hủy diệt lưu tinh

Lý Thanh thao túng dòng lũ, trong nháy mắt che mất Vân Bạch Sơn tinh thần ý thức, còn có ký sinh tại tinh thần hắn trong ý thức máu trùng.

Cái kia máu trùng điên cuồng giãy dụa lấy, tràn ngập một loại quỷ dị huyết quang.

Vặn vẹo khuôn mặt không ngừng rống giận, "Không, tại sao có thể như vậy, đây là thiên mệnh chi tử."

"Thế nào lại ‌ gặp loại nguy cơ này."

Máu này trùng không ngừng rống giận, Lý Thanh lặng yên bắt được lấy hắn tiết lộ tin tức, ánh mắt bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

"Hắn biết gia hỏa này là thiên mệnh chi tử, lại dám ký sinh loại này tồn tại."

"Đây chẳng lẽ là nào đó lão quái vật, nhìn lên đến giống như không có mạnh như vậy ‌ a?"

"Chẳng lẽ là gặp rủi ro gia hỏa? Vì phục sinh sao?'

"Tu hú chiếm tổ chim khách?"

Văn minh dòng lũ triệt để đem bọn hắn bao phủ, kinh khủng tin tức xông vào ý thức của bọn hắn chỗ sâu.

"Không, a. . ." Máu trùng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, ngay sau đó toàn thân toát ra màu đen sương mù, toàn thân hiện đầy vết rạn.

Tại vô số tin tức trùng kích vào, hắn tựa hồ không thể thừa nhận, cũng không giống bình thường tinh thần ý thức sẽ bị đồng hóa.

Tạch tạch tạch.

Vô số vết rạn hiện lên ở trên thân thể của hắn, ngay sau đó trong nháy mắt nổ tung.

Chỉ là một nháy mắt, máu này trùng liền triệt để biến thành bột phấn biến mất không còn tăm tích.

Chỉ có Vân Bạch Sơn tinh thần bị tẩy lễ, ý thức thanh tỉnh lại.

Trong mắt của hắn tràn ngập cuồng nhiệt, "Vĩ đại Vạn Ma Chi Chủ, Vân Bạch Sơn sẽ vĩnh viễn là ngài trung thực tín đồ."

Lý Thanh yên lặng gật đầu, hạ một đạo mệnh lệnh.

"Dựa theo ngươi kế hoạch của mình phát triển a."


"Là, vĩ đại Vạn Ma Chi Chủ!" Vân Bạch Sơn ánh mắt bên trong tràn đầy điên cuồng hồi đáp.

Lý Thanh biến mất tại Bạch Sơn phỉ trong trại, nhìn xem trên núi một mảnh đèn đuốc sáng trưng, yên lặng suy tư.

"Như vậy, để ta xem một chút, một cái bị lực lượng của ta ảnh hưởng tới vận mệnh thiên mệnh chi tử, vẫn sẽ hay không là một cái thiên mệnh chi tử a."

"Bất quá, không nghĩ tới cái này sơn trại bên trong lại có trên trăm chú cấp tinh khí thạch, này cũng thật không tệ ích lợi."

Lý Thanh tìm một chỗ yên tĩnh, đem Vân Bạch Sơn trong bảo khố lấy được một trăm mai chú cấp tinh khí thạch toàn bộ hấp thu.

Nguyên bản hắn còn có mười ba đạo pháp lực hai trăm tinh khí, dung nhập một trăm mai chú cấp tinh khí ‌ thạch về sau, trực tiếp tăng lên tới hai mươi mốt pháp lực hai trăm tám mươi tinh khí.

Hấp thu tinh khí thạch, hắn tiếp tục lên đường hướng về phương xa mà đi, bóng ma người giấy trải rộng bốn phía, lục soát hết thảy vật hữu dụng.

. . .

Đảo mắt liền là sau ‌ một ngày, Lý Thanh đang tại bờ sông cá nướng, chuẩn bị hôm nay cơm trưa.

Bỗng nhiên, trên bầu trời sáng lên một Đạo Minh sáng hào quang, lập tức hấp dẫn sự chú ý của ‌ hắn.

Lý Thanh ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, cái kia tựa hồ là một viên sao băng, chính từ không trung ‌ rơi xuống.

"Cái này giữa ban ngày lại có lưu tinh trụy lạc, cái này thật đúng là là lần đầu tiên nhìn thấy, nhanh cầu ước nguyện."

Lý Thanh chắp tay trước ngực, nói lẩm bẩm nói."Nhất định phải phù hộ ta trèo lên trên thế giới chi đỉnh, thoát khỏi lấy hết thảy trói buộc."

. . .

Bạch Sơn sơn trại bọn phỉ đồ đang tại ăn như gió cuốn, ngày hôm qua thu hoạch đầy đủ bọn hắn ăn được bốn năm ngày.

Các đầu bếp đã trong đêm đem những thi thể này tẩy lột sạch sẽ, tiến hành trình độ nhất định bào chế, sờ lên muối đang tại hong khô, tùy thời đều có thể thành vì bọn họ đồ ăn.

Lúc này, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến kịch liệt tiếng rít.

Bạch Sơn bọn phỉ đồ không khỏi ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, để bọn hắn cảm thấy không thể nào hiểu được một màn xuất hiện.

Một cái kéo lấy to lớn đuôi lửa lưu tinh, từ không trung thẳng tắp hướng về bọn hắn mà đến.

Hết thảy mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt của bọn hắn lộ ra thất kinh, còn có tuyệt vọng sợ hãi.

"Chạy a!"

"Lưu tinh, lưu tinh tới!' ‌

. . .

Vân Bạch Sơn lúc này cũng bị kinh động, hắn vừa mới xông ra đại điện, liền thấy trên bầu trời thẳng tắp rơi xuống lưu tinh.

Hắn không thể tưởng tượng nổi giận dữ hét, "Không, Vạn Ma Chi ‌ Chủ, cứu ta a!"

Thân ở nguy hiểm tính mạng hắn, thế mà hướng Lý Thanh cầu cứu.

Lúc này Lý Thanh đang tại cầu nguyện, nghe được Vân Bạch Sơn khẩn cầu, thông qua dấu ấn tinh thần trong nháy mắt tiếp thông hắn.

Đập vào mi mắt, là từ trên trời giáng xuống lưu tinh quang huy.

Lưu tinh đập ầm ầm tại Vân Bạch Sơn dưới chân, vô hạn ánh lửa cùng trùng kích hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Viên này lưu tinh nở rộ uy lực đơn giản tựa như một viên cỡ nhỏ đạn hạt nhân, phương viên hai dặm đường kính đều bị một cỗ to lớn phong bạo cùng nhiệt độ cao quét sạch.

Lý Thanh sắc mặt tái nhợt, không khỏi phun ra mấy chữ, "Ta siết cái ngoan ngoãn. . . Trâu b!"

"Thật sự là quá ngưu bức, thiên địa này thanh lý đơn giản không chút nào để lối thoát."

"Nếu như không không cách nào khóa chặt vị trí của ta, chỉ sợ ta phải đối mặt cũng là lưu tinh đánh sâu vào."

"Thế này thì quá mức rồi, dùng lưu tinh đến thanh lý có vấn đề tồn tại?"

"Chẳng lẽ còn có Hỏa Sơn, sét đánh? Hết thảy khả năng tự nhiên vĩ lực?"

Lý Thanh sắc mặt biến đổi không chừng, giờ này khắc này, hắn rốt cuộc biết cái thế giới này là có bao nhiêu chán ghét hắn.

Đây là hận không thể hắn đi chết, chỉ cần có bất kỳ một chút kẽ hở liền sẽ không bỏ qua hắn.


"Bất quá lần này mới một ngày liền phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy, đại khái suất là cùng thân phận của thiên mệnh chi tử có quan hệ."

"Đoán chừng là nghiêm trọng nhiễu loạn cái nào đó cố định tương lai, cho nên mới sẽ phản ứng như vậy kịch liệt thanh lý."

"Nói cách khác, đại thế khó giải, nhỏ thế có thể đổi."

"Ta đem rất nhiều nhân thủ dẫn vào thiên mệnh chi tử dưới trướng, cũng không quấy nhiễu thiên mệnh chi tử bản thân tồn tại, chẳng khác gì là vì bọn họ thêm gạch thêm ngói, bọn hắn cố định tương lai sẽ không cải biến."

"Nhưng bởi vì lực lượng của ta dung nhập, bọn hắn có thể sẽ sớm ủng có đầy đủ lực lượng, tốt hơn nhấc lên đại thế, cho nên mới sẽ không dẫn tới thiên địa thanh lý."

"Mà ta trực tiếp khống chế thiên mệnh chi tử, tương đương cải biến tương lai của hắn cố định vận mệnh, thoát ly thế giới thiên cơ nắm giữ, trở thành không xác định hoắc loạn ‌ chi nguyên, cho nên tất phải lập tức thanh lý."

"Cái này thật đúng là quá nguy hiểm, xem ra sau này ta làm việc nhất định ‌ phải càng thêm cẩn thận."

"Ta không thể trực tiếp ảnh hưởng thiên mệnh chi tử."

"Nhất định phải chờ đến bọn hắn quyết ra thắng bại, tất cả thiên mệnh chi tử dưới trướng đều trở thành người thắng thần tử, cuối cùng hội tụ tất cả thế lực, xây thành mới vương triều, trong bóng tối vô căn cứ thiên mệnh chi tử, trở thành kế tiếp vương triều chân chính chúa tể, "

"Sau đó âm thầm mượn nhờ vương triều chi lực phát triển đạo thống, nếu như có thể nói, tương lai hàng phục tất cả đạo thống, hội tụ tất cả lực lượng, ‌ lấy người chi lực sửa đổi tương lai!"

"Dạng này, ta mới chính thức có khả năng thoát khỏi ‌ thiên cơ thanh lý."

Lý Thanh trong đầu đối với mình sự phát triển của tương lai càng thêm minh xác, thật sâu nhận thức được thiên địa kinh khủng.

Về sau chế định kế hoạch hắn sẽ càng thêm cẩn thận.

"Chung quy là lực lượng không đủ, như lực lượng của ta có thể chống lại tinh thần, đối kháng thiên địa, coi như thiên địa thanh ‌ lý cũng không có biện pháp bắt ta."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh khẽ lắc đầu, tiếp tục hưởng lấy trong tay mình con cá, mỹ vị cơm trưa.

Bạch Sơn biến mất hơn phân nửa, chỉ còn lại có một cái cự đại lõm cùng phía dưới một nửa sơn phong.

Phương viên mười dặm khu vực, vô số cỏ cây đều bị thiêu thành tro tàn, vô số đại thụ ngã vào, biến thành một mảnh chân chính phế tích.

Một đạo bóng ma người giấy bỗng nhiên từ đằng xa chui ra, lặng yên im ắng hướng về Bạch Sơn đi lên.