Chương 307: Tạo dựng mạng lưới, mượn lực nho pháp

Đầu tiên là thích hợp tạo dựng mạng lưới ‌ người.

Kim Hà trong thành chỉ có một bang phái, kỳ danh ‌ là Kim Hà giúp.

Cơ hồ thống trị Kim Hà trong thành tất cả màu xám ngành nghề, chiếu bạc, thanh lâu, thuyền ‌ hành các loại.

Bang chủ tên là Triệu Minh vũ, năm nay chừng bốn mươi tuổi, là cái phi thường nhân vật lợi hại, tự thân cũng đạt tới người trong võ lâm đỉnh phong, tu thành một tia thuần túy khí huyết, từ đó bảo đảm mình thể lực không suy.

Xác định mục tiêu về sau, Lý Thanh loé lên một cái đã ‌ biến mất tại Kim Hà ngoài thành.

Xuất hiện lần nữa đã đi tới Triệu Minh vũ trong phòng ngủ, hắn lúc này mới vừa vặn rời giường.

Triệu Minh vũ diện mục uy vũ, thân cao tới bảy thước, dáng người cường tráng, trên cánh tay có thể phi ngựa ‌ nhân vật.

Hắn vừa mặc luyện công buổi sáng áo choàng, muốn đi trong viện luyện thật giỏi một luyện.

Võ công ba ngày không luyện thành sẽ xảy ra sơ, ăn cơm gia hỏa, hắn tuyệt ‌ không buông tha.

Vợ của hắn đã đi triệu tập ‌ bọn người hầu, bắt đầu một ngày nội vụ công tác.

Một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng của hắn.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » giáng lâm đến trong đầu của hắn.

Triệu Minh vũ ngay cả phản ứng cũng không kịp, cũng cảm giác được một trận đầu váng mắt hoa.

Ngay sau đó, ý thức của hắn trầm luân, lần nữa mở ra thời điểm, hai mắt đã lóe ra vô tận cuồng nhiệt.

"Người vĩ đại đạo chi chủ, ta Triệu Minh vũ nhất định sẽ làm người đạo huy hoàng mà phấn đấu."

. . .

Lý Thanh xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái thành tây lụi bại trong tiểu viện.

Nơi này đồng dạng là một vị nghèo túng thư sinh, lúc này chính uống vào cháo loãng, liền một cây dưa muối, nửa khối làm bánh, lang thôn hổ yết nuốt xuống lấy.

Trên mặt của hắn tràn đầy món ăn, nhìn qua cũng rất buồn ngủ ngừng lại.

Người này tên là Mộc tinh xuyên, niên kỷ chừng ba mươi tuổi, đồng dạng là một cái thi rớt mười năm không trúng tú tài.


Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trước mặt hắn, Lý Thanh thì là giấu ở âm u xó xỉnh bên trong lẳng lặng nhìn xem.

Đột nhiên xuất hiện bóng ma người ‌ giấy sử dụng phù lục biến thành một cái Hắc Tháp đại hán.

Đối mặt bỗng nhiên xuất hiện đại hán, lại dọa Mộc tinh xuyên nhảy một cái.

Mộc tinh xuyên hoảng sợ nhìn xem hắn, 'Ngươi ‌ là ai? Ngươi làm sao lại đột nhiên tại trong nhà của ta?"

Đại hán sắc ‌ mặt băng lãnh nhìn xem hắn, "Ngươi muốn đạt được tiền tài sao?"

Mộc tinh xuyên sắc mặt ngạc nhiên, đại hán trong tay xuất hiện một bàn tay lớn như vậy gạch vàng. ‌

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, cái này sẽ là ‌ ngươi."

Mộc tinh xuyên con ngươi co rụt lại, nhìn xem cái kia sáng loáng gạch vàng, trái tim phanh phanh trực nhảy.

"Tiểu sinh, là thiện lương người ta, ‌ còn muốn khoa cử."

Chật vật nuốt nước miếng một cái, cố nén nội tâm tham lam.

Bang làm.

Khối thứ hai gạch vàng đặt ở trên mặt bàn.

Mộc tinh xuyên trái tim lại là trùng điệp nhảy một cái, "Tiểu sinh. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, khối thứ ba gạch vàng đập vào cái khác hai khối gạch vàng bên trên.

Mộc tinh xuyên há to miệng, rốt cuộc nói không nên lời nửa câu đến, trùng điệp thở hào hển.

"Ta cần muốn làm gì."

Bóng ma xó xỉnh bên trong, Lý Thanh khóe miệng mỉm cười, lóe lên biến mất tại nơi này.

Thế giới này không thể bị thu mua người là rất ít, đại bộ phận chỉ là giá không đủ tiền mà thôi.

Làm xong đây hết thảy về sau, hắn đi tới trong thành một nơi khác.

Vì ứng đối sắp đến Tô Mộc Cầm, hắn nhất định phải đem mình giả tạo trở thành một cái hợp cách Nho gia tu sĩ.

Nhất phương pháp thích hợp liền là lợi dụng « mượn lực phù », mượn đầy đủ Nho gia pháp lực cùng pháp thuật, từ đó giấu diếm qua tất cả người.

Hắn chọn lựa mục tiêu là một vị Kim Hà trong thành Nho gia tu ‌ sĩ.

Cũng là một vị chân pháp cảnh giới, bước vào luyện thịt cấp bậc, tu hành Nho gia pháp môn « máu đào thanh thiên phổ », chuyên tu cốt tủy tinh huyết cùng trái tim.

Lý Thanh lặng yên không một tiếng động đi tới nhà hắn chỗ trong tiểu viện, người này đang tại trong sân đọc lấy một bản kinh nghĩa.

Người này tên là Lý Chính nói, thiên phú bên trên ‌ cũng không xuất chúng, nhưng rất được Nho gia tu thân chi đạo.

Đạt thì kiêm ‌ tể thiên hạ, nghèo thì chỉ lo thân mình.

Lý Thanh xuất hiện tại hắn phía sau một trượng chỗ, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » khuếch tán.

Màu trắng mê vụ áp chế hết thảy siêu phàm chi lực, Lý Đạo chính nhìn xem bốn phía bỗng nhiên dâng lên sương trắng, lập tức biến sắc.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » toàn bộ triển khai, Lý Thanh phảng phất hóa thành một tôn kim sắc người, trong nháy mắt đi tới sau lưng của hắn.

Một quyền nhẹ nhàng nện xuống, tinh chuẩn rơi vào Lý Chính đạo sau ót, tinh chuẩn lực lượng nhẹ nhàng phóng thích, tại đối phương còn không có phản ứng kịp trong ‌ nháy mắt liền đã trúng chiêu.

Lý Chính đạo chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền cái gì cũng không biết.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » lặng yên không một tiếng động giáng lâm, xông vào đối phương thức hải.

Thế giới của tinh thần, Lý Chính đạo ý thức ở phía ngoài trùng kích vào đã lâm vào hôn mê, căn bản không ngăn cản được vô tận tin tức dòng lũ, hô hấp ở giữa liền đã bị cuốn vào.

Khi hắn lần nữa lấy lại tinh thần thời điểm, tâm linh chỗ sâu nhất đã xuất hiện một bóng người.

Lý Chính đạo ở thế tục trên ý nghĩa coi là một người tốt, nhưng Lý Thanh cũng không thể không hướng hắn xuất thủ.

Nho gia tu sĩ thà bị gãy chứ không chịu cong, hắn tu hành công pháp càng là danh xưng máu đào thanh thiên, một viên đan tâm chiếu Nhật Nguyệt , bất luận cái gì lực lượng cũng vô pháp để hắn xoay người cúi đầu.

Là kế hoạch của mình, Lý Thanh cũng chỉ có thể ép buộc thủ đoạn.

Trường hà bên trong xuất hiện một đạo tràn ngập hạo nhiên chính khí thân ảnh.

"Lý Chính nói, ta chính là Nho gia Chí Thánh, hạo nhiên chính khí chi hóa thân, hiện tại có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi đi làm."


"Coi ngươi thức tỉnh về sau, trước mặt của ngươi sẽ xuất hiện hai mươi tấm « mượn lực phù » "

"Ngươi muốn đem ngươi tự thân học được tất cả pháp thuật phong nhập vào trong đó, số lượng khống chế tại mười bốn tấm, công kích pháp thuật bảy cái, cái khác ‌ các loại pháp thuật bảy cái."

"Còn lại sáu ‌ tấm toàn bộ phong nhập pháp lực của ngươi, bao nhiêu ít phong nhiều thiếu."

"Ngươi có thể có thể làm được?"

Lý Chính đạo sắc mặt nghiêm nghị, "Đệ tử tất không cho Chí Thánh thất vọng."

"Vì giúp đỡ thiên hạ chính đạo, ta Lý Chính đạo dù chết không tiếc, tất dốc hết toàn lực, hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

"Tốt, ta chờ mong biểu hiện của ngươi, "

Lý Chính đạo từ thế ‌ giới của tinh thần bên trong thức tỉnh, trước mặt trên bàn sách xuất hiện hai mươi cái phù lục.

Hắn cấp tốc đem những bùa chú này toàn bộ cầm lấy, thế giới của tinh thần bên trong, hắn đã biết được những bùa chú này phương pháp sử dụng.

Hắn xuất ra một trương phù lục, trong lòng hơi động, thi triển ra mình sở trường một môn pháp thuật.

« thanh Thiên Thần lửa » pháp thuật này chuyên phá hết thảy tà ma, đốt cháy vạn vật chí thuần chí liệt.

Màu xanh Thần Hỏa từ trong tay của hắn nở rộ, trong nháy mắt ba thành pháp lực từ trong cơ thể của hắn biến mất.

Ngọn lửa này rất to lớn, chừng ba thước đường kính, một khi nổ tung liền có thể phá hủy vạn vật.

Tác động đến phạm vi chí ít mười trượng khu vực.

Cùng lúc đó, một trương « mượn lực phù » bị hắn kích hoạt, một cỗ kỳ diệu quang huy dưới khống chế của hắn bao phủ cái này đoàn Thần Hỏa.

Hỏa diễm tại quang huy bao phủ xuống cấp tốc co vào, cuối cùng biến thành một đạo ngọn lửa màu xanh ấn ký, hiện lên ở « mượn lực phù » bên trên.

Thứ một trương lá bùa mượn lực thành công, tiếp lấy bắt đầu không ngừng cố gắng.

Mỗi làm pháp lực tiêu hao hầu như không còn về sau, hắn đều sẽ nhanh chóng xuất ra một chút thức ăn, cấp tốc ăn xong, các loại đợi một hồi về sau khôi phục pháp lực tiêu hao.

Đảo mắt liền là một ngày thời gian, hai mươi tấm mượn lực lá bùa đã toàn bộ phong ấn thỏa làm.