Chương 332: Ba đại Yêu Vương, lẫn vào Động Thiên

Làm

Kim loại tiếng va chạm trong nháy mắt nổ tung.

Chuột yêu trên mặt lộ ra một tia không thể tin.

Hắn một đao trực tiếp bổ vào cổ của ‌ đối phương bên trên, nhưng không có sinh ra hiệu quả gì.

Một cái bàn tay màu vàng óng đã bắt lấy tay cầm đao của hắn, lực lượng khổng lồ trực tiếp bộc phát.

"A!" Chuột yêu tay phát ra một mảnh đau đớn, mặt của hắn lập tức ‌ vặn vẹo bắt đầu.

Một bàn tay ‌ đã tát vào mặt hắn.

"Ba!"

Lực lượng khổng ‌ lồ trực tiếp tại chuột yêu trên mặt nổ tung.

Chuột yêu như bị sét đánh, đầu nhất chuyển, tại lực ‌ lượng khổng lồ dưới, đầu mang theo thân thể của hắn một lên bay ra ngoài, trực tiếp đâm vào bên cạnh trên một thân cây.

Phanh.

Lực lượng khổng lồ đem cây trực tiếp đụng gãy, chuột yêu choáng váng lắc não, mắt nổi đom đóm, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Một bóng người đã vô thanh vô tức đi tới trước mặt của nó, một bàn tay hướng về đỉnh đầu hắn đánh tới.

Phanh

Lại là một tiếng vang trầm, chuột yêu lại cũng không chịu nổi loại này va chạm.

Hai mắt lật một cái, trực tiếp hướng về sau ngã xuống hôn mê bất tỉnh,

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » vọt thẳng nhập trong đầu của nó, một đạo tin tức hiện lên ở Lý Thanh trong lòng, để hắn sắc mặt sững sờ.

"Đây là?"

Trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn từ cái này chuột yêu trong trí nhớ thấy được rất nhiều thứ.

Đầu này chuột yêu tên là chuột tiểu đệ, ‌ tên hiệu chuột lông vàng đại vương, địa bàn là tại năm trăm dặm bên ngoài một cái ngọn núi.

Là một đầu chân pháp cảnh giới yêu quái, Thiên Sinh liền có Yêu tộc huyết thống, nghe nói là truyền lại từ cổ lão yêu quái Cẩm Mao Thử, huyết mạch mười phần bất phàm.

Thiên Sinh pháp thuật liền có thể thao túng đàn chuột, đồng thời có thể thông qua chuột con mắt nhìn thấy tất cả hình tượng, nghe được tất cả thanh âm, là một cái tuyệt nhất mật thám.

Trong ký ức của hắn, Lý hiện Thanh nhìn thấy hình tượng là, gia hỏa này là bị mời tới. ‌

Trên núi Nhạn Đãng có ba vị đại Yêu Vương, mỗi một vị đều có Thần Hồn ‌ cảnh giới, giấu ở cái này Nhạn Đãng Sơn bên trong một chỗ bí mật trong động phủ.

Cái kia động phủ thần diệu khó lường, lâu dài trong núi du tẩu, tựa hồ là một tòa thần bí nhỏ phúc địa Động Thiên, bị cái này ba đại Yêu Vương chiếm cứ.

Cái này ba đại Yêu Vương mỗi một cái ‌ đều là Thần Hồn cảnh giới tồn tại.

Bọn hắn theo thứ tự là con rết tiên ‌ sinh, thanh Xà Lang Quân, song giác đại vương.

Tất cả đều là có cổ lão huyết mạch yêu quái, tại cái này trên núi Nhạn Đãng tự thành một phái.

Đã từng Dương Châu mấy đại đạo thống phái ra qua cường giả vây quét, nhưng bọn hắn giấu rất khá, thủy chung không xuất ‌ hiện, cuối cùng mấy đại đạo thống người cũng chỉ có thể lặng yên lui bầy.

Cái này ba đại Yêu Vương mặc dù là Yêu đạo, nhưng rất cẩn thận, từ trước tới giờ không đại quy mô cướp bóc nhân loại, vô cùng điệu thấp, cho nên đạo thống các tu sĩ cuối cùng cũng từ bỏ đối bọn hắn vây quét.

Nhưng lần này, ba đại Yêu Vương thế mà hướng toàn bộ Dương Châu cảnh nội chân pháp cảnh giới trở lên Yêu Vương phát ra mời.

Danh nghĩa là tham gia thanh Xà Lang Quân thọ yến, nhưng Lý Thanh không cho là như vậy.

Phát giác được tin tức này, Lý Thanh lập tức ý thức được vấn đề, "Xem ra Yêu đạo tay đã duỗi tới đây."

"Nếu như ta không có đoán sai, lần này yến hội mục đích, là vì đem Dương Châu yêu quái toàn bộ thống nhất đến dưới trướng, vì trên mặt đất yêu quốc làm chuẩn bị, đồng thời cũng là vì tứ đại đạo thống liên hợp."

Chưa ăn qua thịt heo, tổng gặp qua heo chạy, loại này âm mưu quỷ kế ở kiếp trước đều chơi nát.

Làm người hiện đại, nhìn qua vô số cung đấu kịch, cũng nghe qua vô số trong lịch sử lạn sự, loại sự tình này hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Khẽ lắc đầu, ánh mắt lộ ra một tia suy nghĩ.

"Vừa vặn để bóng ma người giấy đi theo con này chuột tiểu đệ tiến vào Động Thiên, thăm dò rõ ràng cái này Nhạn Đãng Sơn Yêu Vương nội tình."

"Các loại lần này yến hội kết thúc, liền để chịu minh cho chuột tiểu đệ lấy cái phong, thu nhập Long cung, nhìn xem có thể hay không bái tại Nam Cung Hạo Nhiên dưới trướng."

Lý Thanh lóe lên biến mất tại nơi này, chuột tiểu đệ đã ‌ từ trong ngượng ngùng vừa tỉnh lại.

Trên mặt của nó lóe lên vô ‌ hạn cuồng nhiệt.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, chuột tiểu đệ ‌ nhất định toàn tâm toàn ý hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

Chuột tiểu đệ mang theo mình một đống nhận lấy những con chuột biến mất tại trong núi, một đạo bóng ma người giấy tiềm phục tại hắn trong bóng tối, đi theo hắn cùng một chỗ hướng về trong núi mà đi.

Lý Thanh giấu ở chân núi, tìm một cái địa phương an toàn, ý thức ‌ nhập thân vào bóng ma người giấy bên trên.

Chuột tiểu đệ mang theo một đám những con chuột rất nhanh xâm nhập Nhạn Đãng Sơn chỗ sâu, trên đường đi những nơi đi qua, phổ thông rừng rậm những động vật nhao nhao tản ra, căn bản vốn không dám chặn đường.

Dòng lũ đồng dạng chuột, có thể thôn phệ bọn chúng nhìn thấy hết thảy sinh vật.

Ngẫu nhiên xuất hiện một ít mãnh thú, một khi bị bọn chúng vây quanh, cuối cùng ‌ cũng chỉ sẽ còn lại một đống bạch cốt.

Chuột tiểu đệ tay cầm mình đại khảm đao, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiến lên, trên mặt tựa hồ có một tia thần thánh.

Rất mau tới đến trong núi một mảnh mê vụ bao phủ khu vực, cuối cùng dừng bước.

Trong sương mù đi ra một bóng người, đây là một người mặc áo bào xanh tiểu yêu.

Một đầu còn không có hóa hình xong hồ ly yêu, cái đuôi lay động, toàn thân màu đỏ thẫm da lông, trong tay dẫn theo một chiếc phát ra nhàn nhạt thanh quang đèn lồng.

Chỉ gặp hồ ly nịnh nọt nói, "Xin hỏi đại Vương Hà chỗ đến."

Chuột tiểu đệ nhàn nhạt liếc hắn một cái, "Ta là Kim Lăng núi chuột lông vàng Yêu Vương."

"Ừ, nguyên lai là kim lâm sơn đại vương, mời đi theo tiểu nhân, bất quá ngài những này thủ hạ chỉ có thể ở lại bên ngoài."

Chuột tiểu đệ khẽ gật đầu, phát ra chít chít tiếng kêu.

Tất cả những con chuột tứ tán biến mất tại trong rừng rậm.

"Dẫn đường a."

Hồ ly gật gật đầu, quay người mang theo chuột tiểu đệ tiến nhập mê vụ.

Lý Thanh bóng ma người giấy đi theo chuột tiểu đệ cùng một chỗ biến mất tại trong sương mù.

Hồ ly đi phương hướng rất kỳ quái, đông đi mấy bước, tây đi mấy bước, chuột tiểu đệ theo sát hắn, biết đây là trận pháp.

Ước chừng một lát sau, trước mắt rộng mở ‌ trong sáng, một mảnh ánh sáng sáng tỏ huy ra hiện trong mắt bọn họ.

Nơi này là một vùng thung lũng, nhìn qua mười phần mỹ lệ, các loại hoa cỏ cây cối đình đài ‌ lầu các, tất cả đều là trong núi vật liệu chế tác mà thành, có phần có một loại kỳ lạ phong cách.

Tiểu yêu nhìn xem chuột tiểu đệ nói ra, "Đại vương, mời mời tới bên này."

Chuột tiểu đệ khẽ gật đầu, đi theo hắn rất mau tới đến một tòa Thạch Đầu xây trúc cung điện, ở vào tòa sơn cốc này trung ương.

Mới vừa tiến vào trong đó, liền nghe đến vô số tiếng cười vui.

Một đám Yêu Vương hội tụ ở chỗ này, ‌ đang tại ăn như gió cuốn, uống vào huyết tửu ăn huyết thực.

Rất nhanh tóc ‌ vàng Chuột Vương cũng được an bài tại một góc, ánh mắt đảo qua đại điện, nơi này chí ít đã đến hai, ba mươi vị Yêu Vương.

Trong đó linh thức cảnh giới chí ít liền có bảy tám vị, ‌ chân pháp cảnh giới có hơn mười vị.

Hắn ở trong đó cũng không đáng chú ý, ‌ cho nên trực tiếp phân phối đến một cái góc vị trí, nhưng nên có đều có.

Trên mặt bàn bày đầy bàn ăn, bên trong tất cả đều là các loại huyết thực, nhìn qua đều là vừa vặn cắt đi, còn chảy xuống máu tươi.

Chuột tiểu đệ có chút nhíu mày, bị Lý Thanh tinh thần tẩy não về sau, hắn đã bắt đầu bài xích huyết thực.

Đây là Lý Thanh tiềm thức giao phó bọn hắn.

Quá khứ hắn mặc kệ, nhưng tương lai thủ hạ của hắn là không thể ăn dùng nhân loại, đây là quy củ.

Hắn đối một bên tiểu yêu vẫy vẫy tay, "Cho ta đổi thành hoa quả tươi."