Chương 376: Toàn lực xuất thủ, hơi thao thế công

Thần Hỏa Thiên Quân cũng không phải Tiểu Bạch, lần thứ nhất tiếp xúc, hắn liền đã nhìn ra một ít gì đó.

Vừa rồi một kích hắn không có nương tay!

Hắn đem mình tiên thiên Thần Thông hoàn mỹ dung hợp, lấy phá không thần thương làm căn cơ, hội tụ 11 loại tiên thiên Thần Thông uy năng.

Một kích phía dưới, cơ hồ có thể được ‌ xưng là Tiên Thiên Đại Đạo phía dưới lực lượng vô địch.

Ngược lại là cường đại như vậy một kích, cũng bị đối phương trận pháp chỗ ngăn ‌ trở.

Đây là hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Trận pháp mặc dù cường đại, nhưng cũng có cực hạn.

Đối mặt gần với Tiên Thiên Đại Đạo lực lượng, phổ thông trận pháp cũng là không thể nào ngăn trở.

Cho dù là tiên thiên đại trận đều không được, bởi vì đây là thuần túy bản nguyên lực lượng chênh lệch.

Nhưng đối phương lại đem mình tất cả lực lượng toàn bộ đánh tan, để trong lòng của hắn dâng lên một tia ngưng trọng.

"Ha ha, chặn lại một kích này, ta cũng không tin ngươi có thể ngăn cản lần tiếp theo!"

Phá không thần thương tới tay, đưa tay có chút một điểm, ức vạn lực lượng từ trong hư không tụ đến.

Vô tận bạch kim quang huy từ bốn phương tám hướng mà đến, bao phủ tại trên đại quân hào quang đều phảng phất tại sụp đổ, có một cỗ kinh khủng lỗ đen, tại thời khắc này tựa hồ hút sạch đại trận bên trong tất cả Phần Thiên tiên quang.

Chục tỷ chi chúng tản ra Phần Thiên tiên quang là như thế kinh khủng, sáng tỏ đến cực hạn hào quang hóa thành một thanh mười trượng trường thương.

Nhấc vung tay lên, cái này quang huy đã xuyên không mà qua, lần nữa đánh tới hướng âm tào địa phủ đại trận.

Lần này luân hồi chi chủ cũng không có bị động ngăn cản, chỉ gặp hắn đưa tay một điểm, Địa Hồn cờ hào quang đột nhiên nở rộ mà ra.

Mênh mông lôi trì chi lực hóa thành linh khí rót vào trong đó, trong nháy mắt liền dẫn động một đạo Tiên Thiên Đại Đạo.

Một mặt màu đen cờ xí xuất hiện ở âm tào địa phủ bên trong, luân hồi hào quang bao khỏa trên đó, lóe lên phá không, hướng lên bầu trời bên trong màu bạch kim trường thương đâm tới.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, hai cỗ lực lượng tại giữa không trung va chạm.


Màu bạch kim Phần Thiên tinh quang cùng luân hồi chi lực, Địa Hồn cờ Tiên Thiên Đại Đạo biến thành trường thương bạo phát ra một cỗ cường đại quang huy.

Kinh khủng trùng kích tại thiên không ‌ nổ tung một vòng lại một vòng gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Âm tào địa phủ bầu ‌ trời tựa hồ đều bị xé nứt, vô số Thời Không Phong Bạo từ ngoại giới cuốn tới.

Soạt. . . Soạt.

Vạn thần trận cũng tại to lớn trong đụng chạm chậm rãi chấn động, nhìn qua bấp bênh, tựa như tùy thời đều muốn vỡ tan đồng dạng.

Làm quang huy tán đi ‌ về sau, phá không thần thương lần nữa hóa thành lưu quang, về tới Thần Hỏa Thiên Quân trước mặt.

Thần Hỏa Thiên Quân nhìn xem âm tào địa phủ chau mày, hai lần va chạm hắn đã đã nhận ra vấn đề. ‌

"Tòa đại trận này rất lợi hại, vượt rất xa phổ thông tiên ‌ thiên đại trận!"

"Có thể được xưng là ‌ Tiên Thiên Đại Đạo chi trận."

"Lấy luân hồi cùng Tiên Thiên Đại Đạo lực lượng là trận nhãn, vô số tu sĩ lực lượng là nguồn suối, tạo dựng ra trận pháp.' ‌

"Muốn đem nơi này phá ‌ vỡ rất khó khăn."

Thần Hỏa Thiên Quân đã nhận ra vạn thần trận bản chất, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Xem ra chỉ có thể dùng mặt khác phương pháp."

Nghĩ tới đây, hắn quanh thân bỗng nhiên tràn ngập ra một mảnh bản nguyên lực lượng.

10 loại khác biệt bản nguyên, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán người, tiếp lấy dọc theo vô số quy tắc.

Ức vạn quy tắc liên tiếp đến toàn bộ quân trận tất cả mọi người, tiếp theo một cái chớp mắt, một cái cự đại thế giới xuất hiện.

Đây là một cái hoàn chỉnh thế giới, bao phủ tại vô tận trong ngọn lửa thế giới quy tắc.

Mỗi một cái Phần Thiên tiên đạo tu sĩ, đều vờn quanh tại mười loại khác biệt hào quang bên trong.

Thân ảnh của bọn hắn trở nên hư ảo, phảng phất không tồn tại ở hiện thực trong thế giới.

Lúc này, thế giới biên giới đã cùng âm tào địa phủ đại trận biên giới đụng vào nhau.

Hội tụ toàn bộ quân trận lực lượng đạo giới, cường đại không thể tưởng tượng.

Cả hai tiếp xúc địa phương, vô tận quy tắc cùng ‌ bản nguyên đang cuộn trào.

Cực nóng hội tụ tại một mảnh phương viên trăm dặm khu vực, nơi đó thời không cũng bắt đầu sụp ‌ đổ.

Âm tào địa phủ trận pháp cũng không thể tránh né nhận lấy ảnh hưởng, khi thời không không còn tồn tại thời điểm, đại trận quy tắc cũng đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng.

Vô đạo đã nhận ra trong đó biến hóa, ‌ hắn ý thức được đối phương muốn làm gì.

"Muốn thông qua thế giới va chạm đến chế tạo điểm kết nối, sau đó đại quân xâm lấn.' ‌

"Đúng là biện ‌ pháp tốt, bất quá không dễ dàng như vậy!"

Toàn bộ âm tào địa phủ trận pháp, tất cả quy tắc ở ‌ dưới sự khống chế của hắn cũng bắt đầu phun trào.

Toàn bộ hướng về phiến khu vực này hội tụ, tạo dựng lấy vô số kết cấu, không ngừng tái tạo thời không.

Phương viên trăm dặm lỗ hổng đều đang nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng thu nhỏ đến mười dặm phạm vi.

Nhưng đến nơi này liền không cách nào lại tái tạo, bởi vì nơi này hội tụ lực lượng quá mức cường đại, quy tắc hoàn toàn không cách nào tồn tại.

Thuần túy lực lượng xung đột chi địa, vô số vặn vẹo, tại phiến khu vực này không ngừng nổ tung.

Thần Hỏa Thiên Quân thanh âm ở bên trong đại trận vang lên, "Xông!"

Nương theo lấy hắn tiếng nói vừa ra, đại quân bạo phát ra một mảnh gầm thét.

"Giết nha!"

Ức vạn tiếng gầm gừ ở trong chớp mắt vang lên, phương viên mười dặm khu vực biến thành chiến trường.

Nơi này tạo thành một mảnh vặn vẹo thông đạo, mặc dù mỗi thời mỗi khắc đều đang vặn vẹo, người xâm nhập hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó thịt nát xương tan.


Nhưng Phần Thiên tiên đạo đại quân hung hãn không sợ chết, không ngừng phát động điên cuồng trùng kích.

Lúc này, vạn trong thần trận Thiên Cương tinh bàn cùng Địa Sát tinh bàn cũng tràn ngập ra vô tận hào quang.

Tất cả âm tào địa phủ thần tiên, tại quang huy chi đều phân ra từng đạo phân thân, vô tận lôi trì chi lực đang tiêu hao, cung cấp cho bọn hắn chuyển hóa làm phân thân.

Từng đạo phân thân giáng lâm đến nơi này, bọn hắn trực tiếp hợp thành một nhánh đại quân bình chướng, thi triển vô số thủ đoạn, bắt đầu cùng Phần Thiên tiên đạo đại quân chém giết.

Tung Địa Kim Quang mỗi người đều có thể thi triển, bọn hắn hóa thành từng đạo lưu quang xông vào chỗ giao giới.

« ba mươi sáu Thiên Cương pháp » « ‌ bảy mươi hai Địa Sát pháp » ở trong tay bọn họ không ngừng nở rộ.

Mỗi một cái phân thân đều lực có thể vác núi, có thể hóa thành vô hình, có thể khống hỏa, cấm khí, cũng có thể điên đảo âm dương, di tinh hoán đẩu, độn thuật Vô Song.

Vô số thủ đoạn ở ‌ trong tay bọn họ không ngừng nở rộ, mang tới là có tính chấn động hiệu quả.

Mỗi một cái phân thân đều cơ hồ là toàn năng tồn tại, phổ tiếp xúc liền cho Phần Thiên tiên đạo đại quân mang đến thương tổn cực lớn.

Nghiêng về một bên đại chiến, Phần Thiên tiên đạo đại quân chính đang không ngừng bị ‌ tàn sát.

Mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, như thế nào thi triển chính mình thủ đoạn, nhưng là tại tuyệt đối thủ đoạn thần thông khác biệt hạ cũng ngăn cản không nổi.

Thẳng đến Chân Tiên đệ ngũ cảnh trở lên tu sĩ ra trận, mới chặn lại vô số phân thân công kích.

Chiến tranh lâm vào cháy bỏng, thần tiên đạo phân thân hung hãn không sợ chết.

Một khi đứng trước thế yếu liền sẽ khởi động đồng quy vu tận đấu pháp.

Mặc dù không nhất định có thể cho đối thủ tạo thành vết thương trí mạng, nhưng cao giai tu sĩ cũng không dám đón đỡ những này đồng quy vu tận tu sĩ công kích.

Lượng biến đạt tới chất biến, làm đồng quy vu tận tu sĩ có đầy đủ số lượng lúc, đồng dạng sẽ khiến hủy diệt tính hậu quả.

Lúc này, tất cả thần tiên đạo tu sĩ phân thân toàn đều ở vô đạo điều khiển bên trong.

Thiên Đạo tin tức viên cầu tựa như siêu máy tính.