Chương 392: Cuối cùng một trận, xác định thân phận

Nhìn xem cái này nhà nhà đốt đèn, Lý Thanh trên mặt hiện lên một tia nụ cười nhàn ‌ nhạt.

"Nha, nếu như đây là một cái bình thường cổ đại thế giới."

"Bằng vào ta kiếp trước những kiến thức kia, chí ít cũng có thể lăn lộn cái tiểu thương nhân thân phận."

"Tiểu phú tức an vẫn là có thể làm được, mặc ‌ dù về mặt thân phận muốn thấp một chút."

"Nhưng có tiền, dạng gì phiền phức cũng có thể giải quyết."

"Nói không chừng còn có thể vượt qua kiều thê mỹ thiếp phúc cuộc sống tạm bợ.' ‌

"Đáng tiếc, hiện tại thế giới như vậy có thể không có bất kỳ cái gì cơ hội cho ta vượt qua loại an tĩnh này thời gian."

Lý Thanh suy tư, trong ánh mắt tràn ngập một tia nói không nên lời thất vọng hay là cái gì phức tạp ánh mắt.

Trong thành Dương Châu nhà nhà đốt đèn, đã có nhà bình dân bách tính vợ con đầu giường đặt gần lò sưởi nóng, cũng có nhà giàu sang ca múa mừng cảnh thái bình. ‌

Bách gia sinh hoạt, Bách gia cảnh tượng!

Lý Thanh quanh đi quẩn lại đi tới Hữu Gian khách sạn.

"Nha, thân phận của Lý Vô Song logout, vẫn là muốn chọn chọn một địa phương tốt."

"Hữu Gian khách sạn, liền tuyển nơi này làm ta biến mất địa phương a."

Lý Thanh nhanh chân hướng về trong khách sạn đi đến, một cái tiểu nhị đã nở nụ cười tiến lên đón.

"Khách quan mời vào trong! Nghỉ chân vẫn là ở trọ?"

"Ở trọ, cũng nghỉ chân!"

"Một gian bên trên căn phòng tốt, 2 lâu lại cho ta mở căn phòng nhỏ, bên trên một bàn rượu ngon nhất đồ ăn."

Nghe nói như thế, tiểu nhị trên mặt đã tràn ngập ra tiếu dung, "Được rồi! Khách quan mời đi theo ta!"

Rất nhanh Lý Thanh liền đi tới một gian thượng phòng, có chút rửa mặt một phen, liền đi tới 2 lâu.

Trong này hướng đường đi có một loạt bao sương, lúc này, trong bao sương một cái bàn bên trên đã bày đầy các loại tốt nhất thịt rượu.

Bao sương cửa sổ mở ra, Lý Thanh ánh mắt lẳng lặng nhìn xem phía ngoài đường đi, ánh mắt rơi vào mặt bàn thịt rượu bên trên.

Hắn có thể cảm giác được, ngoài cửa sổ có một ít ánh mắt chính nhìn chăm chú lên hắn.

Đối với những ánh mắt này Lý Thanh cũng ‌ không thèm để ý, phần lớn cũng chỉ là một chút tán tu, chân chính đạo thống tu sĩ lúc này có thể không có ý định nhúng tay.

Có người tại thả dây dài câu cá lớn, có người ‌ đang đợi, nhìn xem có hay không đục nước béo cò cơ hội, tất cả mọi người đều đang đợi.

Lý Thanh ngồi tại bên cạnh bàn ăn, lẳng lặng hưởng dụng mình mỹ thực.

Hắn lột xuống một khối thật to thịt kho tàu móng heo, cắn một cái dưới, lập tức miệng ‌ đầy chảy mỡ.

Cái này móng heo xương cốt đều xốp giòn, cắn một cái hạ trực tiếp liền biến thành bột phấn.

Lý Thanh vừa ăn, thỉnh thoảng uống một chén ít rượu, trên mặt dâng lên nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt, ‌ bầu không khí tựa hồ rất là tăng vọt.

Bên ngoài ẩn tàng các tu sĩ vẫn không khỏi hai mặt nhìn nhau, cảm giác cái này nhân tâm rất lớn.

Nghĩ đến mình tại bên ‌ ngoài thổi gió lạnh, mặc dù bọn hắn cũng không lạnh, nhưng cảm giác này rất kỳ quái.

Phảng phất bọn hắn là một đám diễn kịch, mà Lý Thanh lại ngồi tại bên cạnh cửa sổ, vừa ăn mỹ thực, một vừa nhìn bọn hắn nói mát.

Lý Thanh trên mặt hiện lên nụ cười nhàn nhạt, cả người đều tràn ngập một loại nhẹ nhõm, nhất cử nhất động ở giữa đều có kỳ diệu khí chất, một loại buông thả lại tựa hồ không sợ khí chất.

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã qua hơn nửa canh giờ.

Lý Thanh đã cơm nước no nê, đem trên mặt bàn mỹ thực quét sạch sành sanh.

Đầy đủ mười người lượng cơm ăn, đều bị một mình hắn thôn phệ hầu như không còn.

Bụng của hắn trướng phình lên, đại bộ phận đồ ăn đều đã bị tiêu hóa hấp thu.

Trong đồ ăn tinh khí cũng đã bị hắn toàn bộ hấp thu.

Lý Thanh trực tiếp trên bàn buông xuống một thỏi bạc, quay người về tới 2 lâu.

Đi vào trong phòng, Lý Thanh tiện tay bỏ đi trên người áo bào xanh.

Mở ra bọc đồ của mình, từ bên trong lấy ra một kiện tuyết trắng áo bào.

Hắn đem áo bào mặc vào người, một cỗ không hiểu băng lãnh đang chậm rãi tràn ngập.

Không qua trên người hắn ‌ có mượn lực phù, che đậy dị hoá Xá Lợi bảo châu quang huy liền chứa đựng trong đó.

Nhàn nhạt kỳ diệu lực lượng chặn lại loại này băng lãnh tràn ngập, duy ‌ trì tại một cái cân bằng trạng thái.

Đổi xong quần áo, Lý Thanh bên hông treo thiên hạ Tuần Hành lệnh bài.

Đồng thời, trong tay của hắn xuất hiện một viên phích lịch Lôi Hỏa châu.

Há miệng đem hạt châu này trực tiếp nuốt vào trong bụng, Lôi Hỏa châu bên trên bao vây lấy một tầng kỳ diệu vật chất, 24 canh giờ bên trong, cái này Lôi Hỏa ‌ châu cũng sẽ không bị tiêu hóa.

Trừ cái đó ra, Lý Thanh liền chẳng hề làm gì.

Hắn cười nhạt một tiếng, khóe mắt lóe lên vẻ mong đợi, quay người nằm ở trên giường.

Tinh thần hơi ‌ động một chút, lặng yên không một tiếng động liên tiếp đến xa xôi Huyết Ma loại.

Thần bí trấn ma điện dưới, Động Thiên bên trong Huyết Ma loại dấu ấn tinh thần có chút cùng Lý Thanh tâm linh tương liên.

Cái này một sợi dấu ấn tinh thần trực tiếp liên tiếp đến phích lịch Lôi Hỏa châu bên trên.

Chỉ cần hắn nguyện ý, có thể trong nháy mắt đưa nó dẫn bạo nó.

Đây là vì song bảo hiểm, tránh cho mình tại rơi vào hắn trong tay người thời điểm, hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Một khi kế hoạch thoát ly hắn tính toán, Lý Thanh liền sẽ không chút do dự khởi động cái này hủy diệt tính vũ khí, tạo thành tử vong của mình.

Hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa làm, Lý Thanh nằm ở trên giường ngủ thật say.

. . .

Thời gian đảo ngược, phương bắc một tòa bí ẩn trong thanh lâu.

Nguyên Trí Tuệ nhìn trong tay bỗng nhiên xuất hiện tin tức, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ha ha, phía sau màn hắc thủ quả nhiên xuất thủ."

"Chúng ta muốn nhằm vào mục tiêu nhân vật ‌ bên trong, khẳng định có bọn hắn người, bằng không bọn hắn không sẽ nhạy cảm như vậy."

"Đồng thời ta còn nhìn ra một vấn đề, cái này phía sau màn hắc thủ người tổ chức cũng không có chúng ta trong tưởng tượng lợi hại như vậy."

"Loại này vội vàng xao động bố trí, hiển nhiên là không đủ kinh nghiệm. ‌ Vô cùng thô ráp."

"Đến cùng chỉ là mười cái chân pháp cảnh giới tu sĩ, hắn lấy vì những thứ khác đạo thống sẽ vì cái này 10 cá nhân mà nhấc lên sóng to gió lớn, "

"Hắn không rõ, đạo thống cùng đạo thống ở giữa đánh cược là có thỏa hiệp tính."

"Lần này sự tình, ta tỏ rõ ý đồ chính là vì nhằm vào thần bí hắc thủ."

"Mặc kệ cái này thần bí hắc thủ đến cùng là cùng nhau, vẫn là các có thân phận, nhưng đối với những đạo thống đó mà nói, cái này đồng dạng là một cái không an ổn tồn tại."

"Cái gọi là hai hại lấy hắn nhẹ, nếu như là ta, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt, thậm chí còn có thể phối hợp chúng ta."

"Ngươi nhìn cái này Lưỡng Giới Thành truyền tới tin tức, phía sau không chính là có người tại phối hợp chúng ta sao."

"Cái này phía ‌ sau màn hắc thủ rất trẻ trung, hắn đối với đạo thống quan hệ trong đó lý giải có sai lầm, cho nên hắn lộ ra một sơ hở."

Cốt Minh tôn giả đám người vây quanh Nguyên Trí Tuệ, nghe giải thích của hắn, trong mắt đều là lộ ra một vẻ vui mừng.

Chỉ nghe Hắc Liên phu người cười nói, "Nói như vậy, đã có thể xác định, Long Đạo Thành liên quan phía sau màn hắc thủ, cái kia thần bí vô thượng đạo cơ thành tựu người liền là cái kia 10 người thứ nhất?"

Nguyên Trí Tuệ cười nhạt một tiếng, "Không sai, có thể 100% xác định."

"Mặc kệ người này có dạng gì chướng nhãn pháp, lừa gạt được tung hoành nhà, nhưng trong mắt của ta, đây hết thảy đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả."

"Bởi vì tất cả chuyện bản chất đều khởi nguyên từ chuyện này, thế giới này chưa từng có cái gì ngẫu nhiên, hết thảy đều là tất nhiên."