Chương 380: Tinh vân cấm chế, Chân Không Gia Hương

Mở cửa cho hắn là chuột tiểu đệ, nhưng chuột tiểu đệ cũng không biết hắn là ‌ ai.

Lý Thanh mặc áo bào đen, lặng yên im ắng biến mất tại Động Thiên bên trong, cầm trong tay Động Thiên lệnh bài bắt đầu hiểu rõ động ‌ thiên tin tức.

Trong tay xuất hiện một cái trống không ghi chép sổ ghi chép, hắn đang tại từng chút từng chút ghi chép Động Thiên bên trong cấm chế.

Đồng thời tô lại vẽ lấy Động Thiên bên trong trận pháp, đưa chúng nó toàn bộ ghi xuống.

Bóng ma người cũng tại xâm nhập, tồn tại tại trong cung điện các loại thư tịch, bên trong cũng có cái này hai tòa trận pháp cùng cấm pháp tin tức.

Miếng ngọc bên trong cũng rất sắp xuất hiện rồi tin tức mới.

Bản cũ

« lớn nhỏ tinh vân cấm chế »

Phương pháp sử dụng: Lấy pháp lực bện ra cấm chế phù văn, mỗi một loại phù văn đều có khác biệt ý nghĩa, đem phù văn tiến hành cấu kết, hình thành phù văn mạng lưới, có thể hình thành đủ loại hiệu quả, lệ như hỏa diễm, hàn băng, bình chướng, ‌ trọng lực, huyễn hóa binh khí các loại hết thảy.

Đại giới: Cấm chế phù văn ẩn chứa giữa thiên địa một chút hiện tượng ‌ huyền bí tin tức, hiểu rõ càng nhiều liền sẽ càng tiếp cận thiên địa bản chất, tâm linh cùng tinh thần sẽ sinh ra biến hóa kỳ diệu, từ đó gây nên một chút không biết tồn tại chú ý, tồn tại bị không hiểu tồn tại thôn phệ nguy hiểm.

« chân không hư ảo đại trận »

Phương pháp luyện chế: Luyện chế sáu cây trận kỳ, vật liệu là giả không thần sắt, huyễn ảnh tơ nhện, không linh 8 lá cây nước, mỗi một đạo trận kỳ dâng thư « chân không hư ảo thần chú », trận này có thể dung nhập Động Thiên, từ đó để Động Thiên trốn vào hư không, tại hư ảo cùng chân thực ở giữa không ngừng biến hóa , bất luận cái gì kẻ xông vào đều sẽ bị giam cầm ở trong hư không, tinh thần sẽ ở hư ảo thế giới gặp vô tận tra tấn, cuối cùng đi hướng tử vong.

Đại giới: Trường kỳ điều khiển tòa trận pháp này, lại nhận trận pháp tràn ngập hư ảo chi lực ảnh hưởng, sinh ra dị hoá xác suất sẽ gia tăng.

Bản mới

« lớn nhỏ tinh vân chư thiên cấm »

Phương pháp sử dụng: Nắm giữ ba ngàn đạo văn, đạo văn chính là thiên địa huyền bí bản chất diễn hóa mà thành, tự do tổ hợp có thể sinh ra đủ loại hiệu quả, Địa Thủy Phong Hỏa, thiên địa tự nhiên đều có thể tại trong cấm chế diễn hóa.

Đại giới: Không

« lý tưởng Chân Không Gia Hương »

Phương pháp luyện chế: Sáu cây trận kỳ, vật liệu là giả không thần sắt, mộng cảnh chi thủy, băng tằm linh tơ, dâng thư « lý tưởng chân không chú ».

Phương pháp sử dụng:

1. Trận kỳ cùng Động Thiên dung hợp, hóa thành lý tưởng Chân ‌ Không Gia Hương, trận pháp chi chủ ở chỗ này có thể tâm tưởng sự thành, mượn dùng Động Thiên chi lực, diễn hóa thế gian hết thảy, uyển như thần linh không thể địch lại, Động Thiên càng mạnh uy lực càng mạnh.

2. Trận kỳ lấy địa mạch chi lực làm căn cơ, tạo dựng lâm thời trận pháp, ‌ có thể ngắn ngủi hình thành lý tưởng Chân Không Gia Hương, uy năng từ người sử dụng pháp lực cùng địa mạch đến quyết định.

Đại giới: Không.

Nhìn xem miếng ngọc bên trên tin ‌ tức, Lý Thanh khẽ gật đầu.

"Vừa học đến hai môn đồ tốt, đây là hoàn toàn mới cấm chế cùng trận pháp, vừa vặn có thể đem nơi này cải tạo."

Lý Thanh trong lòng đã có ý ‌ nghĩ, quay người rời khỏi nơi này.


. . .

Nhạn Đãng Sơn bên trong vạn cổ không thay ‌ đổi, y nguyên vô cùng an bình.

Cho dù là mấy ngày trước đó trận đại chiến kia, ‌ tại kết thúc về sau, cũng đối với nơi này lại không ảnh hưởng.

Bóng ma người giấy trong núi lan tràn, cấp tốc tìm kiếm quái dị.

Nhạn Đãng Sơn xuất hiện đại lượng quái dị, bọn chúng nhưng không có bị giết sạch, chỉ là đại bộ phận bị tiêu diệt, còn có một bộ phận du đãng tại các ngõ ngách.

Một đạo ánh kiếm màu xanh lam lóe lên một cái rồi biến mất, một đầu hình thể chừng một trượng dị dạng quái dị tại trong kiếm quang nổ thành bột phấn.

Một viên chân pháp cấp tinh khí thạch khác đã rơi vào trong tay của hắn.

Lý Thanh khóe miệng lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Kiếm Hoàn hóa thành đạo khí, uy lực phi thường kinh người.

Chân pháp cảnh giới một kiếm liền chết, với lại hắn vận dụng lực lượng cũng không nhiều, đại đa lợi dụng chính là Kiếm Hoàn lực lượng bản thân.

Thời gian một ngày, Nhạn Đãng Sơn bên trong hắn đã giết chết vượt qua 20 đầu sát cấp yêu quái, trên trăm đầu chú cấp.

Thu hoạch đại lượng tinh khí thạch, cái này cũng là vì luyện chế pháp khí chuẩn bị.

Màn đêm buông xuống trước đó, Lý Thanh cấp tốc hướng về thành Dương Châu tiến đến.

Tại mặt trời triệt để xuống núi cửa thành đóng trước đó, Lý Thanh lẫn vào thành Dương Châu.

Một lần nữa vào ở Hữu Gian khách sạn, Lý Thanh hảo hảo hưởng dụng một bữa ăn ngon.

Theo bước vào tẩy tủy, hắn đối với thức ăn tiêu hao càng nhiều, đầy đủ 10 người phần ăn đồ ăn, bị một mình hắn toàn bộ nuốt vào bụng.

Tay trái một ‌ cái đại móng heo, tay phải một cái vịt hầm, ngay cả xương mang thịt cùng một chỗ cắn nát nuốt vào trong bụng.

Cường đại tiêu hóa năng lực, so sánh tinh ‌ thiết răng, chỉ là xương cốt khẽ cắn liền nát.

Cơm nước no nê về sau, Lý ‌ Thanh xuất hiện trước mặt mấy cái bóng ma người giấy, bọn hắn toàn bộ đều mặc áo bào đen mang theo mũ rộng vành.

Trên thân dán Huyễn Âm phù, riêng phần mình mang theo một bộ phận tinh khí thạch ‌ biến mất tại nơi này.

Thành Dương Châu bách môn ngõ hẻm, ban đêm cũng mười phần náo nhiệt.

Lần này tiêu diệt yêu quái hành động, tán tu cũng có xuất lực, những cái kia yêu quái thi thể cũng từ các đại đạo thống cùng Dương Châu Vương nơi đó đổi được không ít tinh khí thạch.

Trong tay có tiền, tự nhiên chạm ‌ vào thương nghiệp phồn vinh.

Bách môn ngõ hẻm trong ‌ đám tán tu xuất thủ xa xỉ, không ngừng mua sắm lấy các loại vật tư.

Lý Thanh bóng ma giấy người lại tới đây về sau, chia ra ba đường, bắt đầu mua sắm luyện chế trận pháp ba loại đồ vật.

Một gian tên là Bách Bảo các trong cửa hàng, chưởng quỹ nhiệt tình tiếp đãi bóng ma người giấy.

"Vị khách quan kia, không biết ngài muốn ngắt mua thứ gì."

Lý Thanh nói ra, "Ta cần sáu cân hư không thần thiết!"

"Hư không thần thiết giá cả không tính tiện nghi, một cân ít nhất phải 20 mai chú cấp tinh khí thạch."

"6 cân lời nói muốn 60 mai."

Lý Thanh gật gật đầu, sảng khoái thanh toán xong tinh khí thạch.

Cái khác hai cái bóng ma người giấy cũng rất nhanh thu thập được vật tư.

Tổng cộng hao tốn năm mai sát cấp tinh khí thạch cùng một trăm mai chú cấp tinh khí thạch.

Tiếp lấy hắn lại mua đại lượng lá bùa, cùng đối ứng lá bùa cần có các loại vật liệu mực nước.

Xem như xong đây hết thảy thời điểm đã qua nửa canh giờ.

Bách môn ngõ hẻm cùng cái khác thành thị không có gì sai biệt, chỉ là bởi vì nơi này đủ lớn, cho nên càng thêm phồn hoa.

Lý Thanh chính thao túng bóng ma người giấy nhóm rời đi nơi này, bỗng nhiên, hắn ‌ dừng bước.

Một cái kỳ quái cửa hàng xuất hiện ở trong mắt ‌ của hắn.

Cửa hàng này sở dĩ kỳ quái, là bởi vì trong cửa hàng mua bán đồ vật.

Nơi này tựa như một cái thịt ‌ heo trải, nội bộ treo một bộ lại một bộ kỳ quái động vật thi thể.

Đồng thời còn trưng bày các loại còn dính lấy bùn đất linh dược, cửa hàng rất lớn, chí ít có phương viên mười trượng.

Có thể nhìn thấy bên trong muôn hình muôn vẻ tu sĩ ẩn hiện, đều tại mua sắm những ‌ vật này.

Lý Thanh ngẩng đầu nhìn lên, "Dược thiện đường!"

Trong lòng lập tức bừng ‌ tỉnh, nơi này là bán các loại dược thiện tài liệu địa phương.

Tu sĩ đến linh thức cảnh giới, đối với dược thiện nhu cầu là rất lớn.

Bởi vì thức ăn thông thường muốn ăn quá nhiều mới có thể thỏa mãn tiêu hóa.

Mà Lý Thanh hiện tại chỉ là chân pháp cảnh giới, cần đồ ăn liền đã rất nhiều.

Một số thời khắc hắn chỉ có thể tiêu hao tinh khí thạch đến bổ sung pháp lực tiêu hao, bởi vì ăn cơm tương đối mà nói quá chậm, với lại cũng sẽ sinh ra các loại vấn đề.

"Dược thiện, các nhà các phái đều có mình dược thiện bí phương, lưu truyền tới đều là một chút hàng thông thường, đối với tinh hoa của dược liệu rút ra sẽ có hao tổn."

"« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong có 10 cái toa thuốc, mỗi một loại đều có thể rút ra hoàn mỹ tinh khí."