Chương 371: Tương kế tựu kế, ai là con mồi

"Chuột lông vàng tướng quân, ngươi lần này lại lập công lớn."

Chuột tiểu đệ một mặt mờ mịt, tựa hồ hoàn toàn không biết Đại Viên Vương đang nói cái gì.

Đại Viên Vương nhìn xem hắn mơ hồ dáng vẻ, trong lòng tựa hồ rất là vui vẻ nói.

"Đám nhân loại kia mục đích rất đơn giản."

"Bọn hắn đang quái dị trên thân thi triển cùng loại truy tung pháp thuật."

"Bất kỳ giết chết những này quái dị gia ‌ hỏa, đều sẽ bị cỗ này pháp thuật lực lượng chỗ truy tung định vị."

"Những này yêu quái đều sẽ trở lại Động Thiên bên trong, đến lúc đó động thiên vị trí liền sẽ bại lộ."

"Bất luận trốn đến địa phương nào đều không thể đào thoát khóa chặt."

"Sau đó, bọn hắn sẽ triệu tập toàn bộ lực lượng, trực đảo Hoàng Long, phá diệt toàn bộ Động Thiên."

"Bất quá đây cũng là một cái cơ hội, bọn hắn lại muốn không đến, ngươi chuột sẽ để hành vi của bọn hắn bạo lộ ra."

"Ta muốn tương kế tựu kế, đem bọn hắn dẫn vào sai lầm địa phương, tiến hành một trận thập diện mai phục."

Đại Viên Vương ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt cười lạnh, "Vừa vặn Ma đạo có một vị cao nhân tại phụ cận, ta có thể mời hắn tới phối hợp chúng ta cùng một chỗ tiêu diệt thành Dương Châu đại quân."

"Chuột lông vàng tướng quân, ngươi lần này lại lập công huân."

Chuột tiểu đệ sắc mặt lộ ra vẻ sùng bái nhìn xem Đại Viên Vương, "Đại vương thật sự là trí tuệ cao thâm, liếc mắt liền nhìn ra những nhân loại này mưu kế."

"Ta bất quá chỉ là cung cấp một chút tin tức, không tính là cái gì đại công."

Đại Viên Vương khoát khoát tay, "Ha ha ha, không cần khiêm tốn, chúng ta Yêu đạo có thể không có nhân loại cái kia một bộ."

"Ngươi lập được công, tự nhiên muốn ban thưởng."

Nói xong nhấc vung tay lên, ba cái sát cấp tinh khí thạch xuất hiện ở chuột tiểu đệ trước mặt.

"Đây là phần thưởng lần này, nếu như tiêu diệt thành Dương Châu đại quân."

"Tất cả chiến lợi phẩm ngươi có quyền lợi chọn lựa một kiện tinh phẩm pháp khí."

Chuột tiểu đệ cảm kích nước mắt linh, đối Đại Viên Vương thật sâu quỳ gối, "Đa tạ đại vương ban thưởng."

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, "Đi đem con rết tiên sinh cùng thanh Xà Lang Quân tìm đến."

"Là, đại vương!"

Chuột tiểu đệ rất nhanh lui xuống, rất nhanh hắn đã tìm được con rết ‌ tiên sinh cùng thanh Xà Lang Quân.

Thanh Xà Lang Quân trước cổng chính, chuột tiểu đệ thanh âm cung kính nói.

"Thanh Xà Lang Quân đại vương, Đại Viên Vương để cho ta trước tới tìm ngươi, có sự tình khẩn yếu muốn thương nghị."

Nương theo lấy tiếng nói của hắn, thanh Xà Lang Quân đại môn từ từ mở ra.

Thanh Xà Lang Quân con mắt vô cùng lanh lảnh, liền giống Độc Xà quét qua chuột tiểu đệ.

Chuột tiểu đệ toàn thân khẽ run lên, phảng phất bị thiên địch để mắt tới.

Thanh Xà Lang Quân khóe miệng hiện lên một tia vặn vẹo tiếu dung, "Chuột lông vàng, ngươi tựa hồ mượt mà không thiếu a."

"Nhìn lên đến tựa hồ rất mỹ vị!"

Thanh Xà Lang Quân có chút đưa ra đầu lưỡi, một cái phân nhánh đầu lưỡi, có chút trong không khí rung động, tựa hồ tại thăm dò cái gì khí vị.

Chuột lông vàng lập tức rùng mình, mỗi một lần đối mặt thanh Xà Lang Quân, hắn đều có một loại tiên thiên sợ hãi.

Gia hỏa này luôn luôn dùng một loại muốn ăn hết ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm thân thể của hắn.

Chuột tiểu đệ dùng một loại khẩn trương biểu lộ nhìn xem hắn, "Thanh xà đại vương, mời đừng nói giỡn, đại vương rất gấp."

Vì để tránh cho đối phương thật xuống tay với hắn, thu tiểu đệ lập tức khiêng ra Đại Viên Vương.

Thanh Xà Lang Quân nghe vậy sắc mặt lập tức âm trầm xuống, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, biết."

Chuột tiểu đệ vội vàng nói, "Vậy ta liền đi hướng đại vương báo cáo."

Nói xong cung kính hướng về hậu phương thối lui, thẳng đến góc rẽ mới quay người rời đi.

Chuột tiểu đệ cũng như chạy trốn chạy như bay, thanh Xà Lang Quân trên mặt lại lộ ra một tia biểu tình quái dị, "Coi là Đại Viên Vương có thể một mực cứu ngươi sao."

"Chờ ngươi lại dài mập một điểm, ta liền ‌ ăn một miếng rơi."

"Cẩm Mao Thử hậu duệ, mùi vị đó có thể là rất không ‌ tệ."

"Ha ha ha, " quỷ dị tiếng cười từ ‌ trong miệng của hắn lan tràn ra.

Thanh Xà Lang Quân phía sau, cái bóng của hắn bên trong đang ‌ tràn ngập một loại vô cùng khí tức quỷ dị.

Tựa hồ có cái gì vặn vẹo đồ vật, đang tại cái bóng của hắn bên trong thai nghén.

. . .

Đại Viên Vương trong cung điện, thanh Xà Lang Quân cùng con rết tiên sinh đã đến nơi này, chuột tiểu đệ sớm đã chờ ở một bên.

Bọn hắn cung kính nhìn xem Đại Viên Vương, "Đại vương!' ‌

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, "Nhân tộc đang ‌ tại kế hoạch tìm tới Động Thiên, ta vừa vặn mượn cơ hội này, cho bọn hắn đến cái 10 mặt mai phục, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

"Tình huống là như vậy, . . ."

Đại Viên Vương đem chuột tiểu đệ lấy được tin tức cùng phân tích của mình nói cho hai yêu.

Hai yêu nghe nói như thế về sau, trong mắt lập tức sáng lên, đó là cái cơ hội tuyệt vời.

Chỉ nghe Đại Viên Vương tiếp tục nói, "Các ngươi cùng ta cùng một chỗ chuẩn bị sẵn sàng, cái này Nhạn Đãng Sơn bên trong nhưng có thích hợp mai phục địa phương?"

Thanh Xà Lang Quân cùng con rết tiên sinh nghe nói như thế, trong mắt tựa hồ đều sáng lên, nghĩ đến một cái đồng dạng địa phương.

Chỉ nghe bọn hắn thốt ra, "Rơi tinh cốc!"

Đại Viên Vương nhãn tình sáng lên, "Nơi đó là địa phương nào?"

Chỉ nghe thanh Xà Lang Quân nói ra, "Rơi tinh cốc là một chỗ tự nhiên đất kỳ dị."

"Nơi đó tự nhiên có một cỗ to lớn từ trường, cái kia từ trường cường đại, phi điểu độ khó."

"Một cái diện tích lớn ước chừng chừng một dặm hố sâu hẻm núi, chỉ có một cái khe con đường có thể thông hướng nơi đó."

"Tứ phía cơ hồ đều là vách đá, hẻm núi phía dưới hiện đầy chết đi chim thú hài cốt, đều là từ cái kia ‌ hẻm núi phía trên rơi xuống phía dưới tử vong."

"Nếu như đi nơi đó, linh thức cũng rất khó bay lên bắt đầu, Thần Hồn cảnh giới cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng."

"Nếu như chúng ta ở nơi đó sớm bố trí tốt bẫy rập, ‌ đây là một chỗ tuyệt hảo mai phục chi địa."

Thanh Xà Lang Quân chậm rãi mà nói nói, ánh mắt lộ ra ác độc quang huy.

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, "Tốt!"

Nói xong nhấc vung tay lên, một viên túi ‌ Càn Khôn xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Nơi này là trong tay của ta một môn trận pháp - « bách yêu sát sinh trận »."

"Một khi bố trí thành công, liền sẽ mang huyễn hóa ra bên trên Cổ Yêu thú, đem trong trận toàn bộ sinh linh tàn sát hầu như không còn, phân tán yêu thú có thể có 100 đầu, mỗi một đầu đều có linh thức cảnh giới tu vi."

"Toàn bộ hội tụ một thể thời điểm, thậm chí có thể hóa thành bên trên Cổ Yêu thần, phát huy ra lực lượng khổng lồ, "

"Bất quá muốn trụ trì môn này trận pháp, cần đại lượng tinh khí pháp lực.'

"Đem Động Thiên bên trong hơn ngàn yêu quân toàn bộ mang đến, từ ngươi đến bố trí trận pháp, đồng thời các ngươi phải làm làm mồi nhử."

"Âm thầm thông tri chém giết quái dị đội ngũ, nhận được mệnh lệnh về sau lại đi cùng các ngươi hội hợp."

Ánh mắt nhìn về phía con rết tiên sinh, cầm trong tay ra một viên lệnh bài.

"Cầm lệnh bài của ta, đi một chuyến ba trăm dặm bên ngoài Đông Minh thành, trong thành có một chỗ tên là hoàng nhớ đậu hủ não cửa hàng."

"Tìm tới chưởng quỹ cho hắn nhìn cái lệnh bài này, hắn sẽ dẫn ngươi đi gặp một người."

"Đó là một vị ma đạo Thần Hồn cao thủ - Phần Thiên ma giáo Xích Diễm lão tổ."

"Ngươi nói cho hắn biết, mời hắn đến đây Nhạn Đãng Sơn tương trợ tại ta."

Con rết tiên sinh nghe vậy khẽ gật đầu, nhận lấy Đại Viên Vương đưa tới lệnh bài.

Sắc mặt của hắn có chút ngưng trọng, "Thời gian tranh thủ trong vòng một ngày bố trí thỏa làm, chuyện này không thể kéo, nếu không sẽ bị Dương Châu đại quân phát giác được vấn đề."

"Là, đại vương!"