Chương 359: Vẫn là muốn ta tự mình tới đâu

Chính Tinh Đấu nguyên bản ở vào hẳn phải chết trạng thái, tất cả thủ đoạn đều không thể ngăn cản sinh mệnh của mình trôi qua.

Nhưng lúc này, cái này xán lạn Hạo Nhiên chi quang bao phủ toàn thân, thế mà chặt đứt ‌ loại sinh mạng này trôi qua.

Chính Tinh Đấu sắc mặt có chút buông lỏng, đối Chu Trình Lý nói ra, "Đa tạ Chu đạo hữu tương trợ!"

Chu Trình Lý mặt sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt mọi người đều cảnh giác nhìn về phía cái kia trôi nổi ở trên mặt hồ trường sinh bia đá.

Bọn hắn cảm thấy một loại tà dị khí tức, thứ này tựa hồ không phải ai đều có thể tùy tiện đụng vào.

Vốn là muốn tranh đoạt người, lúc này đã triệt để không có ý tưởng này.

Lý Thanh điều khiển mộng cảnh hình chiếu đã đi tới đại chỗ cửa, hắn muốn rời đi nơi này, tiếp xuống chỉ sợ sẽ có kịch biến.

Tận lực thu về mộng cảnh hình chiếu, nếu không lần tiếp theo lại cần phải đi thu thập đại lượng mộng cảnh mới có thể sử dụng.

Ngay tại hắn tới gần đại môn trong nháy mắt, mộng cảnh Động ‌ Thiên tầng thứ tư, bỗng nhiên vang lên thở dài trầm thấp âm thanh.

"Ai, vẫn là muốn ta tự mình ‌ tới đâu."

Cái này thanh âm như thế Phiêu Miểu, băng lãnh, phảng phất từ trong địa ngục truyền đến.

Ngay trong nháy mắt này, ánh mắt mọi người đều nhìn về đảo nhỏ phương hướng.

Nơi đó dâng lên một luồng khí tức yêu dị, một đôi đen nhánh con mắt chậm rãi mở ra.

Trong mắt phảng phất có một đôi thâm thúy vòng xoáy đang xoay tròn, tất cả bị cái này ánh mắt nhìn đến người, đều là toàn thân một trận lạnh buốt.

Giờ khắc này, bọn hắn phảng phất cảm nhận được thế gian lớn nhất ác ý.

Bọn hắn cảm giác mình phảng phất trở thành người khác đồ ăn trên bảng thịt, lúc nào cũng có thể sẽ bị dùng ăn.

Có người trầm thấp kinh hô, "Mã Bá Ôn, hắn không có chết?"

Mã Bá Ôn chậm rãi đứng lên, khuôn mặt lạnh như băng không có bất kỳ cái gì một tia biểu lộ, vô số quỷ dị văn tự tại trên da dẻ của hắn cấp tốc lưu chuyển lên, lít nha lít nhít, càng lúc càng nhanh.


Chỉ là nhìn thấy liền khiến người vô cùng sợ hãi, mà lúc này trường sinh bia đá phảng phất nhận lấy hấp dẫn.

Đột nhiên co rụt lại, liền trở về sau lưng của hắn, Chu Trình Lý ánh mắt nhìn về phía Mã Bá Ôn, thanh âm mười phần trầm thấp.

"Tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn? Ngươi không có chết!"

Mã Bá Ôn ‌ ánh mắt rơi vào trên người hắn, trên mặt lộ ra một tia tươi cười quái dị.

"Ha ha ha, ta làm sao lại chết đâu, ‌ ta nhưng là muốn trường sinh."

"Bất quá, hôm nay các ngươi đều phải chết!' ‌

Nghe được Mã Bá Ôn thanh âm, tất cả mọi người đều là sắc mặt lạnh lẽo, không có chút gì do dự, bọn hắn đồng thời xuất thủ.

Chu Trình Lý đỉnh đầu ‌ kinh thư tản ra một mảnh Hạo Nhiên quang huy, hướng về Mã Bá Ôn quét sạch mà đi.

Con rết tiên sinh toàn thân toát ra kim quang, hướng về Mã Bá Ôn đánh tới.

Một bên tóc đỏ lão quỷ ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo, trong mắt bắn ra hai vệt huyết quang, dây dưa cùng nhau, hóa thành một đạo huyết sắc trường xà, hướng về Mã Bá Ôn quét sạch mà đi.

Dương Châu Vương toàn thân mặc ám kim sắc khôi giáp, trong tay trường thương đã trong nháy mắt vượt qua hư không mà đến.

Sống sót linh thức cảnh tu sĩ cũng là nhao nhao thi triển ra mình cường lực pháp thuật hoặc là pháp khí.

Hơn mười đạo công kích cuốn tới, toàn bộ mộng cảnh Động Thiên tầng thứ tư đều tại rung động dữ dội.

Lý Thanh thì là thao túng hình chiếu một bước bước vào trong cửa lớn, nửa điểm không ngừng lại.

Hắn biết nguy hiểm sắp đến, những người này tuyệt không phải là đối thủ của Mã Bá Ôn.

Mã Bá Ôn ánh mắt quét qua những công kích này, tựa hồ cũng không thèm để ý, ánh mắt vô thanh vô tức rơi vào mộng cảnh hình chiếu trên thân.

Quỷ dị tiếng cười hiện lên, "Thú vị côn trùng."

Chỉ gặp hắn đưa tay nhẹ nhàng đập phía sau trường sinh bia đá, để cho người ta sợ hãi sự tình ở trong chớp mắt bộc phát.

Một vòng thanh sắc quang mang từ trường sinh trong tấm bia đá nổ tung, hung mãnh hướng về bốn phía khuếch tán.

Tất cả công kích rơi vào cái này ánh sáng màu xanh bên trên, liền như là trứng gà đụng phải Thạch Đầu, hoặc là tại chỗ nổ tung, hoặc là bị đẩy lùi mà quay về.

Cái này quang huy hướng về bốn phía quét ngang, tựa hồ xuyên thấu mộng cảnh tầng thứ tư, hướng về mộng cảnh thứ ba thứ hai tầng thứ nhất tràn ngập mà đi.

Lý Thanh trong lòng rùng mình, mộng cảnh hóa thân tại tiếp xúc đến loại tình huống này trong nháy mắt tan thành mây khói.

Một cỗ vô hình quỷ dị thanh quang, dọc theo trong cõi u minh liên ‌ hệ, hướng về Lý Thanh bản thể cuốn tới.

Đối mặt loại này kinh khủng nguy ‌ cơ, Lý Thanh không chút do dự thi triển ra « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « tận thế mê vụ cảm giác siêu phàm » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Vạn Pháp Vạn Khí Chưởng Khống ».

Cả người ở vào phòng ngự tuyệt đối trạng thái, vô hình thanh quang từ trong cõi u minh ‌ rơi xuống.

Nhưng xuất hiện trong nháy mắt liền bị mê vụ bao phủ, một cỗ kinh khủng kim sắc dòng lũ hướng về thanh quang tẩy quyển mà đi, một nắm đấm màu vàng óng trực tiếp đánh tới hướng hư không, một cỗ lực lượng vô hình hướng về nó khống chế mà đi.

Ầm ầm.

Tiếng nổ thật to trong mê vụ vang lên, cái này một sợi thần bí thanh quang bị lực lượng khổng lồ trực tiếp đánh trúng, ở giữa không trung vỡ vụn thành vô số điểm sáng.

Ngay sau đó, thân ảnh của hắn lóe lên, trực tiếp biến mất tại nơi này.

Không có nửa điểm vết tích lưu lại, vô số điểm sáng màu ‌ xanh đột nhiên co vào, lần nữa biến thành một đạo thanh quang, đem hắn chỗ khu vực một mảnh đảo qua.

Hết thảy đều trở nên đen kịt, phương viên một trượng khu vực đều biến thành quỷ dị tử địa.

Thanh quang như là linh xà vặn vẹo, tựa hồ tại bắt lấy trong không khí một loại nào đó khí ‌ tức.

Nhưng cuối cùng chẳng bắt được cái gì, thanh quang tựa hồ mười phần không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể chậm rãi biến mất trong không khí.

Nga thành trên bầu trời, nguyên bản to lớn mộng cảnh Động Thiên bắt đầu xuất hiện kinh khủng biến hóa.

Vô số khí lưu đang điên cuồng hội tụ, tựa như ảo mộng kỳ diệu Động Thiên tại mãnh liệt co vào.


Ánh sáng màu xanh bao phủ toà này Động Thiên, ánh sáng màu xanh bên trong mắt trần có thể thấy lần lượt từng bóng người đang điên cuồng hướng ra phía ngoài bay.

Những này thân ảnh tràn ngập đủ loại kỳ diệu mà cường đại quang huy, nét mặt của bọn hắn khác nhau.

Có vô cùng âm trầm, có sắc mặt bình tĩnh, còn có tràn đầy nộ khí cùng sợ hãi.

Lúc này, ngoại giới trên bầu trời bỗng nhiên có người xuất thủ.

Một đạo đục người mặc Kim Giáp người bước ra một bước, một đạo nối liền đất trời to lớn kim sắc cây gậy, tràn ngập ánh sáng vô lượng huy, trực tiếp đánh tới hướng thanh sắc quang mang.

Ầm ầm.

Một kích này uy năng rung động thiên địa, toàn bộ trên bầu trời mây đen đều bị một gậy xốc lên, ánh sáng màu vàng óng từ không trung tung xuống, đem cái này Kim Giáp người chiếu xạ uyển như Thiên Thần.

Chính là Đại Viên Vương xuất thủ, kim sắc ‌ cây gậy điểm rơi chính là một bóng người trước đó.

Đạo thân ảnh kia bị vây ở ‌ thanh quang bên trong, đang điên cuồng trùng kích, nhưng tựa hồ tổng kém một chút.

Người này chính ‌ là con rết tiên sinh, toàn thân đều tràn ngập kỳ diệu quang huy.

Kim sắc cây gậy đánh vào thanh sắc quang mang bên trên, tựa như một cây kim sắc cái dùi đem thanh quang đâm rách, con rết tiên sinh ‌ thân ảnh lóe lên bay ra.

Thả người nhảy lên, biến thành một đạo hắc ‌ quang, bay về phía Đại Viên Vương bên cạnh.

Khi hắn trở lại Đại Viên Vương bên người lúc, thanh âm gấp rút vang lên.

"Đi mau, Mã Bá Ôn không có chết, hắn đạt được trường sinh bia đá, lực lượng của hắn đã siêu việt Thần Hồn cảnh, song giác ‌ đã chết."

Nghe nói như thế, Đại Viên Vương đều là sắc mặt hơi đổi.

Quay người tràn ngập một mảnh kim quang, liền mang theo con rết tiên sinh lóe lên ‌ biến mất tại phương xa.