Chương 375: Phát giác vấn đề, lửa sém lông mày

Con rết tiên ‌ sinh phát ra không thể tưởng tượng nổi thanh âm.

Một bên Đại Viên Vương nghe nói như thế cũng là sắc mặt khẽ động, "Động Thiên bị người xâm lấn?"

"Nói cách khác có người đã nhận ra chúng ta không ở nơi đó."

"Có khả năng ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta."

Đại Viên Vương sắc mặt nghiêm túc.

Lúc này, bên cạnh có một vị râu tóc đều là đỏ lão giả, hắn toàn thân tràn ngập một cổ chích nhiệt khí tức, liền phảng phất hỏa diễm sắp phun trào sơn phong.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Đại Viên Vương, "Kế hoạch của các ngươi xảy ra sự cố?"

Đại Viên Vương ánh mắt nhìn về phía hắn khẽ lắc đầu, "Tạm thời còn không rõ ràng lắm, ta muốn hỏi một người."

Bọn hắn đứng tại một mảnh trên vách đá, phía dưới liền là ‌ rơi tinh cốc.

Rơi tinh cốc trôi chảy một vòng đều là Yêu tộc đại quân.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đều tại trận pháp lực lượng hạ ẩn tàng lên, nhìn qua trên sơn cốc miệng chỉ là một mảnh rừng rậm xanh um tươi tốt.

Đây là một tòa bao trùm cả cái sơn cốc miệng trận pháp, chỉ cần có người đi vào liền gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Từ một kiện đạo khí cùng chín kiện tinh phẩm pháp khí tạo dựng trận pháp, lấy toàn bộ yêu quân làm làm lực lượng nguồn suối, có thể phát huy ra kinh người uy năng.

Đây là vì hủy diệt Dương Châu đại quân mà chuẩn bị, về phần Thần Hồn cấp bậc cường giả, thì là từ bốn người bọn họ phụ trách.

Trận pháp này bởi vì có đạo khí lực lượng, cho nên mười phần bí ẩn, liền xem như Thần Hồn cảnh giới cường giả cũng vô pháp phát giác, trừ phi bước vào trong đó.

Đại Viên Vương thanh âm chậm rãi vang lên, "Tóc vàng Chuột Vương ở đâu, mau tới gặp ta!"

Lúc này chuột tiểu đệ thu vào tin tức, cấp tốc từ một bên khác vách núi lao đến.

Lộn nhào đi tới Đại Viên Vương trước mặt, bịch một tiếng quỳ một gối xuống,

"Chuột lông vàng tham kiến đại vương!"

"Ta hỏi ngươi, Động Thiên bên trong có thể xảy ra sự tình?"

Chuột lông vàng lông mày nhảy một cái, "Đại vương, ta chuột đang tại Động Thiên bên trong tuần tra, ngoại trừ những cái kia có cấm pháp cùng trận pháp phong cấm địa phương, những địa phương khác đều rất yên tĩnh."

"Chỉ là con cóc Yêu Vương tại nửa canh giờ trước ‌ mở qua một lần động thiên môn."

"Phái ra dưới trướng hắn yêu binh ra ngoài tuần tra trong chốc lát liền trở lại."

"Toàn bộ hành trình đều tại ta chuột giám thị dưới, không có phát hiện vấn đề gì."

Đại Viên Vương nghe nói như thế sắc mặt ‌ ngưng tụ, "Thành sự không có, bại sự có dư."

"Có người xâm nhập vào Động Thiên bên trong cũng không ‌ biết."

"Lập tức vận dụng ngươi chuột nói cho con cóc Yêu Vương phong bế Động Thiên, ai đều không được ra ‌ vào."

Chuột lông vàng nghe vậy lập tức ‌ nói, "Là, đại vương!"

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, chuột lông vàng sắc mặt khó coi nói ‌ ra.

"Đại vương, con cóc Yêu Vương lại mở ra Động Thiên, lại phái ra một cái yêu binh ra ‌ ngoài tuần tra."

"Ta chưa kịp gặp phải!"

Phanh.

Đại Viên Vương sắc mặt nổi giận, một cước giẫm tại dưới chân, lập tức dưới chân nham thạch đã nứt ra vô số vết nứt.

"Đồ chết tiệt, cái này con cóc Yêu Vương tuyệt đối có vấn đề."

"Nó có cực lớn xác suất là nhân tộc gián điệp!"

"Các loại chuyện này kết thúc, trở về liền đem nó cầm ra đến rút hồn phách, nhìn nhìn rốt cuộc là ai."

Hít một hơi thật sâu, Đại Viên Vương biết hiện tại đã không cách nào thay đổi cái gì, chuyện trước mắt mới là trọng yếu nhất.

Đúng lúc này, tóc vàng Chuột Vương sắc mặt đại biến nói.

"Đại vương không xong, cái kia con cóc Yêu Vương tựa hồ rời đi Động Thiên, chỉ để lại mấy cái yêu binh ở nơi nào."

Nghe nói như thế, Đại Viên Vương lập tức cái trán gân xanh nổi lên, "Trượt thật tốt nhanh!"

"Không cần phải để ý ‌ đến hắn, tổng có cơ hội bắt được hắn."

"Hiện tại, nhân tộc có khả năng sẽ biết đạo sắp xếp của chúng ta, bất quá bọn hắn đang hướng về nơi này xuất phát, liền coi như ‌ bọn họ biết cũng không kịp."

"Một khi bọn hắn rút đi chúng ta liền ‌ trở về, nếu như bọn hắn không lùi, vậy liền đến một trận đại chiến."

"Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, thông tri toàn quân chuẩn bị sẵn sàng."

Chuột lông vàng bỗng nhiên biến sắc, đối Đại Viên Vương nói ra.

"Đại vương, không xong!"

"Ta tại dưới núi Nhạn Đãng chuột truyền đến tin tức."

"Thành Dương Châu phương hướng có hai đạo kinh khủng thân ảnh tới lúc gấp rút nhanh chạy đến, khí tức của bọn hắn không tại đại vương phía dưới."

"Cái gì?" Một bên thanh Xà Lang Quân còn có con rết tiên sinh đều là sắc mặt cứng đờ.

"Nhất định là Trừ Ma điện tổng chỉ huy ‌ làm Chu Ngọc Long, một người khác tựa hồ là mới nhậm chức Dương Châu Tri phủ."

"Sự tình phiền toái hơn!"

"Hai người này nếu là đến nơi này, bọn hắn liền có 5 vị Thần Hồn cảnh giới tu sĩ, chúng ta không phải là đối thủ."

Liền tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, ngoại giới bỗng nhiên dâng lên 5 đạo cột sáng.

Cột sáng ở giữa không trung tràn ngập ra vô số tia sáng, những này tia sáng lẫn nhau kết nối, tạo dựng ra một cái hình ngũ giác cự Đại Quang huy khu vực, đem trọn cái rơi tinh cốc đều bao phủ trong đó.

Yêu tộc đại quân cùng trận pháp cũng bị bao phủ trong đó, trong nháy mắt biến thành vây đánh.

Đại Viên Vương sắc mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn, "Tốt tốt tốt, tốt cái nhân tộc! Quả nhiên lợi hại!"

"Tất cả yêu quân nghe ta mệnh lệnh, khởi động đại trận."

Nương theo lấy mệnh lệnh của hắn rơi xuống, rơi tinh cốc trên không dâng lên một mảnh hào quang màu xám, vô lượng sương mù tại thiên không tràn ngập.

Một đạo cự đại hư ảo thân ảnh xuất hiện, đó là một tôn không cách nào tưởng tượng yêu thần.

Cái này yêu thần tựa hồ có trên trăm con cánh tay, hình thể to lớn bao phủ tại vô tận trong mây mù, chỉ có một mảnh thân hình mơ hồ.

Đại Viên Vương lúc này xuất hiện ở cái này to lớn yêu thần đỉnh đầu, trong tay nắm một thanh to lớn Yêu Đao, cái này Yêu Đao tràn ngập ánh sáng màu đỏ ngòm.

Chỉ gặp Đại Viên Vương đưa tay đối bầu trời vung lên, to ‌ lớn yêu thần trên trăm con cánh tay đột nhiên động lên, như là bách môn trọng pháo hướng lên bầu trời đánh tới.

Ầm ầm.

Thế giới tràn ngập kinh khủng tiếng vang, thiên địa tự nhiên thời không, hết thảy đều tại tiếng vang bên trong chấn động.

Loại này kinh khủng chấn động phảng phất sóng xung kích, xé bỏ lấy trong thiên địa ‌ tất cả, đem vạn vật đều hóa thành tro tàn.

To lớn nắm đấm đánh tới hướng trên bầu trời, phong bế hết thảy trận pháp quang huy.

Ầm ầm.

Vô số nắm đấm đều đánh trúng vào quang huy bình chướng, toàn bộ hình ngũ giác hào quang đều đang kịch liệt run rẩy.

Lúc này, hình ngũ giác màn ánh sáng bên trên riêng phần mình hiện lên một đạo nhân ảnh, mỗi một đạo nhân ảnh đều là thân mặc khôi giáp chiến tướng.

Những này chiến tướng từ màn sáng bên trong xông ra, ‌ trực tiếp thẳng hướng trăm cánh tay Ma Thần.

Trên bầu trời chiến thành một đoàn, mà yêu quân nhóm chính tại đối mặt nhân số đạt tới 9000 nhân loại đạo binh vây công.

Chiến đấu hừng hực khí thế, vô số tiếng oanh minh đang tại kéo dài không ngừng bộc phát.

Lúc này chuột tiểu đệ đã trở lại mình quân trận bên trong, bên cạnh hắn là mặt khác ba cái chân pháp cảnh giới Yêu Vương, tất cả đều là Lý Thanh khống chế.

Nhiệm vụ của bọn hắn chỉ có một cái, dốc hết toàn lực bảo hộ chuột tiểu đệ, cho dù là bọn họ mình sắp chết vong.

Lúc này Lý Thanh đã vào tay trộm lấy bảo vật, không có chút gì do dự, quay người liền rời đi mảnh này Nhạn Đãng Sơn.

Chiến tranh kết cục đã được quyết định từ lâu, Yêu đạo nhất định sẽ đại bại thua thiệt, Dương Châu đại quân cũng sẽ có tổn thất nhất định, nhưng đại thắng là thuộc về bọn hắn.

Yêu đạo thế lực tại Dương Châu lại nhận đả kich cực lớn, Dương Châu sẽ càng thêm bình ổn, đối với Bắc Châu sẽ có đầy đủ trợ giúp, cuối cùng đem phương bắc thế cục ổn định lại.

Bất quá còn cần hắn cái khác cố gắng, mới có thể ổn định thế cục.

Chính rời đi Lý Thanh, thấy được hai đạo vĩ ngạn thân ảnh từ không trung xẹt qua, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

"Rốt cuộc đã đến sao!"