Chương 382: Thay thế khống chế, bang chủ cho mời

Lý Thanh sắc mặt lộ ra một tia trầm ngâm, nhấc vung tay lên, sáu cái trận kỳ rơi vào trong tay của ‌ hắn.

Lúc này, ngoại giới bầu trời tảng sáng.

Mặt trời hào quang chiếu xạ mà xuống, một ngày mới đến.

Lý Thanh thảnh thơi tự tại đi ra Hữu Gian khách sạn, hướng về cửa thành phương hướng mà đi.

Đi ngang qua một cái bữa sáng bày trải, một cỗ nồng đậm mùi thơm hấp dẫn hắn.

Lông mày có chút nhảy một cái, trên mặt hiển hiện vẻ tươi cười nhìn ‌ lại.

Bên đường một cái lão đầu đang tại bán bữa sáng, mấy trương cô linh linh cái bàn, ngồi không thiếu khách nhân.

Lão đầu đang tại bán bánh quẩy, khô dầu cùng sữa đậu nành, Lý Thanh đi tới.

"10 cái bánh tiêu, hai ‌ bát sữa đậu nành!"

Lão đầu một tiếng gào to, "Đến đi!'

Rất nhanh bưng lên sữa đậu nành cùng bánh quẩy, sắc Trạch Minh sáng nhìn qua dùng tài liệu mười phần không sai.

Cầm lấy một cái bánh tiêu cắn một cái dưới, miệng đầy đều là tiếng vang lanh lảnh, hắn không khỏi gật gật đầu, "Không sai!"

Một ngụm sữa đậu nành vào trong bụng, trên mặt lộ ra một tia mê say.

"Mỹ vị a, thật sự là khi còn bé hương vị!"

Lý Thanh mở rộng bụng, rất nhanh bữa sáng toàn bộ vào trong bụng, lưu lại mười mấy văn tiền, hắn liền đứng dậy rời khỏi nơi này.

Lần này hắn không có gặp được quái dị, tâm tình không tệ Lý Thanh rời đi thành Dương Châu về sau, mấy cái lấp lóe liền đi tới vài trăm dặm bên ngoài Nhạn Đãng Sơn.

Liên hệ chuột tiểu đệ, xác định không có cái gì dị thường sự kiện về sau, Lý Thanh lần nữa tiến nhập Động Thiên.

Hắn đi tới động thiên sáu cái phương hướng, phân biệt đem mình trận kỳ cắm vào trên mặt đất.

Theo trận pháp chậm rãi khởi động, một cỗ sức mạnh kỳ diệu bắt đầu ở toàn bộ Động Thiên bên trong tràn ngập.

Động Thiên bên trong nguyên bản cũng có một tòa trận pháp, nhưng lúc này tòa trận pháp này lực lượng đã bị ảnh hưởng.

Mới trận pháp « lý tưởng Chân Không Gia Hương » cùng « chân không hư ảo đại trận » bản ra đồng nguyên.

Nhưng mới trận pháp bản chất cao hơn nhiều lão trận pháp, cho nên có thể đối lão trận pháp hình thành khống chế, với lại sẽ không bị người phát giác.

Rất nhanh, mới trận pháp đã hoàn toàn cùng Động Thiên dung hợp, một loại hư ảo hào quang lặng yên im ắng tràn ngập toàn bộ Động Thiên.

Lý Thanh tại ‌ từ nơi sâu xa có một loại kỳ diệu cảm ngộ, hắn có thể tùy thời thông qua trận pháp này khống chế toàn bộ Động Thiên.

Động Thiên bên ‌ trong hết thảy lực lượng đều lại nhận hắn khống chế.

Bất quá lúc này, toà này Động Thiên bên trong còn có một cỗ lực lượng không nhận khống chế của hắn.

Chính là « lớn nhỏ tinh vân cấm chế », tràn ngập toàn ‌ bộ Động Thiên, cùng nguyên bản trận pháp kết hợp, tạo thành một loại song trọng kết cấu.

Loại cấm chế này có một cái kỳ diệu tác dụng, cái kia chính là đem trọn cái động thiên lực lượng đều điều động lên, tựa như một cái thành thục năng lượng thông Đạo Nhất dạng.

Lý Thanh xuất hiện ở từng cái trận kỳ ‌ vị trí, hai tay của hắn bắt đầu ký kết ấn pháp.

Hào quang nhàn nhạt không ngừng tràn ngập, từng cái kỳ diệu đạo văn bị bện đi ra, hóa thành một đạo đạo cấm chế rơi vào trận kỳ bên trên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã một ngày thời gian, kinh người sự tình phát sinh.

Vô số cấm chế mạng lưới tràn ngập đến toàn bộ Động Thiên, tất cả trận kỳ đều bị kết nối lên,

Lý Thanh trong tay xuất hiện một viên lệnh bài, cái này là một cái phổ thông lệnh bài, từng đạo cấm chế liên tiếp đến phía trên.

Thông qua cái này mai lệnh bài, liền có thể khống chế hoàn toàn mới trận pháp cùng cấm chế.

Bất quá, nếu như hắn tự mình đến tới đây, trận pháp lại sẽ một lần nữa trở lại trong tay của hắn.

Cho dù có lệnh bài cũng vô pháp uy hiếp được hắn.

Mặc dù hắn tin tưởng chuột tiểu đệ. Nhưng bất cứ lúc nào đều muốn phòng bị một tay, bởi vì thế giới này bên trên có quá nhiều tồn tại cường đại.

Nói không chừng liền có người liền có thể phát hiện chuột tiểu đệ vấn đề, từ đó tìm ra người sau lưng.

Lý Thanh lóe lên rời khỏi nơi này, một đạo bóng ma người giấy mang theo lệnh bài đã đi tới chuột tiểu đệ cung điện.

Chuột tiểu đệ nhìn xem bóng ma người giấy, trên mặt lộ ra một tơ cung Kính Chi sắc, "Sứ giả đại nhân!"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Đây là ‌ toà này Động Thiên hoàn toàn mới khống chế lệnh bài."

"Quyền hạn của nó tại ngươi lệnh bài trong tay phía trên, tương lai có cần thời điểm, ngươi liền có thể lợi ‌ dụng toà này động thiên lực lượng, đánh giết bất kỳ tiến vào chiếm giữ người nơi này."

Nghe nói như thế, chuột tiểu đệ trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Tốt!"

"Tạ sứ giả!"

Lý Thanh khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn hắn, 'Tốt, ta cũng nên đi!"

Loé lên một cái biến mất tại nơi này, chỉ cả để lại chuột ‌ tiểu đệ nhìn trong tay hoàn toàn mới lệnh bài.

Tướng lệnh bài cấp tốc nấp kỹ, trên mặt của hắn tràn đầy nhiệt tình, "Chuột tiểu đệ nhất định sẽ đem hết toàn lực, hoàn thành ta Yêu đạo sự nghiệp to lớn!"

Chuột tiểu đệ trong mắt tràn ngập xán lạn hào quang, cả người vô cùng tinh thần.

Lý Thanh lặng yên im ắng rời đi Nhạn Đãng Sơn.

Hắn lần nữa về tới thành Dương Châu, lúc này sự chú ý của hắn đã toàn bộ tập trung vào Kim Tiền Bang - Mã Minh Nguyệt trên thân.

. . .

Mã Minh Nguyệt đã tu luyện « huyết sát phổ », bất quá vừa mới nhập môn.

Lúc này, hắn đang tại dựa theo Lý Thanh mệnh lệnh, nghĩ biện pháp tiếp xúc Triệu Càn Khôn.

Triệu Càn Khôn là một tên tiểu đội trưởng, thuộc về trong thành Dương Châu đạo binh.

Tầng cấp cao hơn tại binh lính bình thường, bọn hắn trú đóng ở tường thành cạnh ngoài một chỗ trong quân doanh, mỗi ba ngày liền có thể ra ngoài canh chừng một lần.

Lần này Triệu Càn Khôn biểu hiện rất không tệ, nghe nói có khả năng tấn thăng giáo úy.

Chẳng qua trước mắt mệnh lệnh còn không có xuống tới, hôm nay vừa vặn đến phiên canh chừng thời điểm, Triệu Càn Khôn chính một thân một mình tiến nhập thành Dương Châu.

Người này mặc dù tuổi trẻ, nhưng long hành hổ bộ, cả người đều tràn ngập một loại không hiểu tự tin, phảng phất trong thiên hạ không có hắn làm không được sự tình.

Ánh mắt của hắn quét qua trong thành Dương Châu đủ loại hình tượng, bách tính cuộc sống bình thường.

Thanh lâu, quán rượu, tiệm châu báu các loại thượng tầng nhân vật mới có thể hưởng thụ nơi phồn hoa, hắn hít một hơi thật sâu.

"Tương lai có một ngày, ta cũng có thể hưởng thụ cuộc sống như vậy. "

"Ha ha ha!"

"Ta chờ được!"

Triệu Càn Khôn cùng phía trước tất cả thiên mệnh chi ‌ tử cũng khác nhau, trong mắt của hắn tràn ngập vô tận chờ mong.

Dã tâm của hắn chí tại thiên hạ, từ hắn kiến thức đến giai cấp chênh lệch về sau, đây chính là hắn trong lòng nhất căn bản dã vọng.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt của hắn tràn ngập một tia Hàn Quang.

Một đạo nhân ảnh xuất ‌ hiện ở bên cạnh hắn.

"Là Triệu gia sao?"

Triệu Càn Khôn ‌ ánh mắt hướng về người này nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Ngươi là ai?"

Nói chuyện chính là một cái cao lớn thô kệch hán tử, nhìn qua mười phần chất phác.

Hắn ngu ngơ cười cười, "Triệu gia, chủ nhân nhà ta là Kim Tiền Bang bang chủ Mã Minh Nguyệt, muốn mời ngài đi Minh Nguyệt quán rượu một lần."

"Vì cái gì? Ta cùng Kim Tiền Bang tựa hồ không có gì giao lưu đi, " Triệu Càn Khôn nghi hoặc nhìn xem hắn.

"Bang chủ là muốn cầu ngài làm một chuyện! Cụ thể là cái gì? Hi vọng Triệu gia có thể tự mình quá khứ."

Triệu Càn Khôn nhìn xem đại hán, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, hắn có chút không rõ ràng cho lắm đối phương đến cùng muốn làm gì.

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt suy tư một lát, "Dẫn đường a."

Trên mặt đại hán hiển hiện tiếu dung, "Triệu gia mời đi theo ta!"

Rất nhanh bọn hắn liền hướng về một gian tửu lâu đi đến, đây là một gian phi thường phồn hoa quán rượu, tọa lạc ở thành Dương Châu phồn hoa nhất một con đường.

Triệu Càn Khôn nhìn xem tửu lâu này cũng là trong lòng hiểu rõ, "Kim Tiền Bang chủ Mã Minh Nguyệt, Minh Nguyệt quán rượu, thế nhưng là lừng lẫy nổi danh."