Chương 398: Sinh tử người, mọc lại thịt từ xương!

Ma Huyết nương nương lâm vào suy tư cùng cuồng bạo, nàng cảm thấy như có gai ở sau lưng nguy hiểm, cái này nguy ‌ cơ tùy thời đều có thể bộc phát.

Hít một hơi thật sâu, Ma Huyết nương nương lóe lên biến mất tại nơi này.

. . .

Phu tử bắn ra mà đến lực lượng hóa thành một đạo bạch sắc quang mang, lúc này quán xuyên mấy trăm dặm khu vực, im ắng biến mất tại một vùng thung lũng bên trong.

Trong sơn cốc hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có không biết tên cỏ dại trong sơn cốc sinh trưởng, cũng không có cái gì sinh vật sinh tồn ở nơi này. ‌

Quang huy tán đi, phu tử hư ảo thân ‌ ảnh xuất hiện ở trên mặt đất.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, Lý Thanh thân thể từ hắn trong tay ‌ áo rơi xuống đi ra.

Hào quang nhàn nhạt bao phủ Lý Thanh.

Hắn lúc này nhìn qua là khủng bố như vậy, toàn ‌ thân cao thấp vô số vết thương, thậm chí làn da đều bị lột sạch,

Nhìn qua tựa như chỉ còn lại bộ phận bắp thịt hình người ‌ tồn tại.

Máu me đầm đìa, đang từ trên người hắn từng chút từng chút tích rơi trên mặt đất.

Nếu như là một người bình thường nhìn thấy hắn, nói không chừng sẽ bị trực tiếp dọa điên.

Phu tử ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, khẽ thở dài một cái nói ra, "Lý Vô Song, ngươi còn có cái gì di ngôn."

Tại phu tử trong mắt, Lý Vô Song đã chết chắc rồi.

Toàn thân tất cả làn da tróc ra, cơ bắp đều tổn thất hơn phân nửa, thậm chí có thể nhìn thấy khiêu động nội tạng, cơ hồ là kết cục chắc chắn phải chết.

Nhưng cường đại sinh mệnh lực còn không có để Lý Thanh tuyệt khí.

Phu tử trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối, vị này vô mệnh người tựa hồ muốn thật hướng đi không có vận mệnh thời điểm.

Lý Thanh toàn thân kịch liệt đau đớn không ngừng truyền bá, đây là hắn chưa hề thể nghiệm qua tàn khốc cảm giác, ánh mắt của hắn đều là một mảnh tơ máu dày đặc.


Nhưng hắn cũng không có bởi vì cái này kinh khủng kịch liệt đau nhức mà sụp đổ, ngược lại nở một nụ cười.

Chỉ là nụ cười này tại chỉ có cơ bắp máu tươi khuôn mặt bên trên, nhìn qua là như thế kinh khủng.

"Phu tử, lần này đa tạ ngươi cứu ta, di ngôn cũng không cần, ta còn không muốn chết!"

Nương theo lấy hắn tiếng ‌ nói vừa ra, Lý Thanh một mực không có sử dụng tới pháp thuật phát động.

« Sinh Tử Nghịch Chuyển Tục Đạo Đồ » trong một ‌ chớp mắt phát động.

Không thể tưởng tượng nổi lực lượng từ trên người hắn lan tràn ra, đó là mãnh liệt tinh khí, tại một loại nào đó thần diệu lực lượng chuyển hóa dưới, dùng tốc độ khó mà tin nổi chữa trị thân thể của hắn.

Mắt trần có thể thấy, tổn thất cơ bắp một lần nữa sinh ra, vô số mầm thịt từ vết thương vị trí mọc ra, lẫn nhau kết nối vuốt lên bắp thịt lỗ hổng.

Biến mất làn da cũng từng điểm từng điểm dài đi ra, ngàn vạn mầm thịt một chút xíu tại cơ bắp giường trên mở.

Làn da cùng làn da bắt đầu kết nối, ‌ dần dần có người bề ngoài.

Da của hắn phi thường trắng nõn, tựa như hài nhi làn da.

Trong cơ thể đại chú mạng lưới cũng tại tinh khí quán chú không ngừng lan tràn, trong thân thể hiển hiện, một lần nữa ‌ bao trùm thân thể máu thịt của hắn.

Một cỗ bàng bạc sinh ‌ mệnh lực mãnh liệt mà hiện, hắn khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Trong nháy mắt, Lý Thanh liền khôi phục bình thường, nhìn qua gân rồng hoạt hổ, ngoại trừ chữa trị tốt thân thể không mảnh vải che thân hơi có vẻ quái dị bên ngoài, cùng người bình thường không có gì khác nhau.

Tới này trước đó, trên người hắn tất cả mọi thứ đều bị xử lý, hoặc là đưa đến cổ chiến trường, lại hoặc là giao cho bóng ma người giấy quản lý.

Vừa rồi hết thảy tựa như ảo giác, nhìn qua là bất khả tư nghị như vậy.

Phu tử nhìn hắn một cái, trong mắt cũng lộ ra một tia kinh ngạc cùng rung động.

Hoàn toàn khôi phục như cũ Lý Thanh cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra.

Mê vụ từ Lý Thanh trên thân tràn ngập, trực tiếp đem cổ của hắn phía dưới toàn bộ bao phủ.

Hắn đổi qua ánh mắt, rơi vào phu tử trên thân, đưa thay sờ sờ đầu của mình, lúc này đã mọc ra tóc.

Ha ha cười một cái nói, "Phu tử, không có ý tứ, có trướng ngại mỹ quan, ta chỉ có thể trước che đậy một cái."

"Cám ơn ngài trợ giúp, nếu không ta lần này chỉ có thật chết ở nơi đó "

Lý Thanh phi thường vui vẻ, tại hắn hai cái kế hoạch bên trong, một cái kế hoạch là thật sẽ chết ở nơi đó.

Một cái khác kế hoạch liền là chấp hành quá trình bên trong phu tử xuất hiện, có thể ‌ cứu hắn một lần.

Lấy phu tử lực lượng, có nhất định xác suất có thể từ Logic phát ‌ động bên trong cứu vớt hắn.

Mà bây giờ ‌ hắn cược trúng, mình sống tiếp được!

Phu tử có chút kinh ngạc nói, "Ngươi pháp thuật này thật sự là không thể tưởng ‌ tượng nổi, tái tạo lại toàn thân!"

"Liền xem như Thần Hồn cảnh giới tu sĩ cũng làm không được, ít nhất cũng phải đạt tới Nguyên Thần cảnh giới mới có một khả năng nhỏ nhoi."

"Có pháp thuật này nơi tay, thiên hạ đều có thể đi, muốn chết cũng không dễ dàng như vậy."

"Cũng không biết xuất từ môn gì gì phái, ta còn thực sự chưa từng thấy loại này thần kỳ thủ đoạn, pháp gần như là "đạo"!"

Phu tử ánh mắt cỡ nào độc ác, liếc mắt liền nhìn ra pháp thuật này lợi hại, đây mới thực là hoàn toàn khôi phục nhục thân pháp môn.

Trầm trọng như vậy tổn thương, đại biểu cho tiên thiên căn cơ bị hao tổn, nguyên bản tiên thiên mà ‌ thành huyết nhục hoàn toàn biến mất.

Nhưng bây giờ loại này tổn thương lại bị hoàn toàn chữa trị, một lần nữa chữa trị cơ bắp xương cốt, làn da cùng thân thể hoàn mỹ dung hợp không có bất kỳ cái gì ‌ khác biệt, thậm chí ngay cả cũ mới chênh lệch đều không có.

Tại lịch duyệt của hắn bên trong, chưa từng thấy qua, nghe qua dạng này pháp thuật.

Mặc dù các đại đạo thống cũng có một chút cái gọi là gãy chi tái sinh pháp thuật, nhưng cùng pháp thuật này so sánh, kém không chỉ một lượng cấp.

Kỳ lạ nhất là, tại ánh mắt của hắn quan sát dưới, hắn có thể rõ ràng nhìn thấy Lý Thanh trong cơ thể mênh mông sinh mệnh lực.


Cái này là căn cơ không có có nhận đến một chút xíu ảnh hưởng hiện tượng, đây là hoàn hoàn chỉnh chỉnh phục hồi như cũ.

Lý Thanh chú ý tới phu tử kỳ quái ánh mắt, cười một cái nói, "Không có cách, hành tẩu giang hồ cũng nên có một chút sở trường tuyệt chiêu, nếu không coi như bị người tính chết."

Phu tử trên mặt nhịn không được cười lên, "Nói cũng không tệ, "

"Bất quá, lần này ngươi là cố ý bị bắt đi, mục đích là vì phía sau người kia."

"Là, bởi vì làm ta nghe được lưu truyền lời đồn về sau, ta liền biết vấn đề này ta không tránh thoát."

"Mặc dù ta có thể xác định mình cùng cái kia thần bí phía sau màn hắc thủ không quan hệ, nhưng người khác có thể không tin."

Lý Thanh có chút bất đắc dĩ nói, "Cân nhắc đến chuyện này phía sau xuất thủ người, ta cảm thấy sẽ có đại khái suất sẽ chết."

"Dù sao Ma đạo tại yêu ma quỷ phật bốn đạo bên trong đều là nguy hiểm nhất cùng nhất không nói lý."

"Bị bắt lại sau trong nháy mắt bỏ mình đều là khả năng."

"Bất quá, trước khi chết ta cũng không muốn làm cho đối phương tốt hơn, cho nên ta liền thiết kế cái này ‌ vừa ra."

"Để cho mình bị bọn hắn bắt lấy, để bọn hắn ta cảm giác không có gặp nguy hiểm, sau đó lại nhìn thấy vị này người sau lưng."

"Dù sao người phía trước đều là mất tích, người này đại khái suất muốn từ chúng ta nơi này đạt được cái ‌ kia cái gọi là thần bí hắc thủ tin tức."

"Bất quá, ngài là hy vọng cuối cùng của ta, cho nên thiên ‌ hạ Tuần Hành lệnh bài ta mang ở trên người."

"Được cho đánh cược một lần a."

"Dù sao ta là Tắc Hạ Học Cung người, tại ta không có bất kỳ cái gì phạm quy củ tình huống dưới, động ta chính là động Tắc Hạ Học Cung."

"Lần trước, ngài ‌ tại trong sông đã cứu ta, ta liền đã nhận ra thiên hạ Tuần Hành lệnh bài tác dụng."