Chương 386: Dương Hỏa đại kiếp, vô thượng mệnh hỏa

Dạng này một màn đang tại thành Dương Châu từng cái địa khu phát sinh, bốn vị bí ẩn nhân vật dần dần nổi lên mặt nước.

Bất quá bọn hắn y biến nguyên ẩn giấu đi, chỉ là để cho người ta tiếp tục tìm hiểu lấy tin tức.

Một trận Vân Ba quỷ quyệt phong vân, tựa hồ sẽ tại Dương Châu hội tụ.

. . .

Lúc này Lý Thanh hít một hơi thật sâu, thông qua miếng ngọc bên trong ghi chép nội dung ‌ quan sát, đối với Dương Hỏa kiếp hắn đã có một chút lý giải.

Đầu tiên miếng ngọc bên trong ghi chép rất nhiều Dương ‌ Hỏa kiếp số cụ thể án lệ.

Tỉ như Đại Đường vương triều Khôn Thái một năm ngày ba tháng mười một, long đạo ‌ thành Tắc Hạ Học Cung, một vị chân pháp cảnh giới giáo viên, vượt qua Dương Hỏa lúc kết thúc thất bại, thân tử đạo tiêu.

Người này tại độ kiếp thời điểm, toàn thân như là như hỏa diễm, mênh mông pháp lực trong cơ thể hắn sôi trào, cả người hắn đều đang thiêu đốt. ‌

Nguyên bản tình huống cũng còn rất tốt, bởi vì hắn mời sư huynh, đệ cho hắn hộ pháp, tựa hồ không có gì bên ngoài kiếp trước tới quấy rối.

Nhưng ngay tại hắn vượt qua Dương Hỏa kiếp thời khắc mấu chốt, ‌ hắn trong túi càn khôn chợt nổ tung.

Bên trong đập ra một đầu quái dị, đó là một cái Logic quái dị, xuất hiện trong nháy mắt liền đem vị này giáo tịch cho bao phủ.

Mà sinh ra Logic cũng phi thường khủng bố, đó là một bức họa.

Vị này giáo viên trực tiếp bị cuốn vào họa bên trong, tại trong bức họa tựa hồ vẽ là Sâm La Địa Ngục.

Vị này giáo viên tại Sâm La trong địa ngục gặp vô số cực hình, cuối cùng bị xé thành vô số mảnh vỡ.

Làm sư huynh của hắn đệ nhóm xuất thủ, đem cái này Logic quái dị bức tranh trấn áp thời điểm, đã vô lực hồi thiên.

Đi qua điều tra phát hiện, này họa quyển là hắn từ một cái tán tu bày trải bên trong đãi tới.

Bởi vì này họa quyển mười phần đặc biệt, đem Sâm La Địa Ngục vẽ một chút không kém, trong đó rất có đại gia phong phạm, vị này giáo viên rất là ưa thích.

Cuối cùng trải qua kỹ càng điều tra chi sau phát hiện, này họa quyển bên trên thuốc màu lại là dùng máu người người dầu làm thuốc màu, đi qua đủ loại thủ đoạn vẽ ra.

Mà người này huyết nhân dầu tựa hồ hội tụ hàng trăm hàng ngàn người, cuối cùng để cái này trong bức tranh hội tụ vô số oán hận.

Chính là bởi vì cái này Sâm La Địa Ngục đồ, tất cả oán hận tựa hồ đều bị giấu ở trong đó trong địa ngục.


Chân chính tạo ‌ thành một cái độc lập kinh khủng không gian.

Sau đó, tại hắn vượt qua Dương Hỏa đại kiếp thời điểm, đã dẫn phát kịch liệt dị biến.

Cuối cùng biến thành chân chính Sâm La Địa Ngục, đem hắn cuốn vào.

May mắn này quái dị trước tiên liền bị khống chế lại, nếu không một khi lan tràn ra, nói không chừng thật sẽ tạo nên một cái chân chính Sâm La Địa Ngục đi ra.

Cái này là năm đó rất nổi danh một việc.

Lý Thanh nhìn xem nội dung trong ‌ đó cũng cảm thấy kinh hãi, đây là sự thực có chút kinh khủng.

"Một cái chỉ là Dương Hỏa đại kiếp, thế mà đã dẫn phát kết quả kinh khủng như vậy."

"Đây thật là ‌ không thể tưởng tượng nổi."

"Như vậy, nếu như ta vượt qua Dương Hỏa đại kiếp sẽ là cái gì kết cục?"

Lý Thanh trong tay lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu viết bắt đầu.

« Dương Hỏa kiếp phỏng đoán »

"Dương Hỏa kiếp thời điểm, tích lũy kiếp khí, Thiên Cơ đã tới một cái điểm tới hạn, sẽ ở nhất định phạm vi bên trong hình thành to lớn hỗn loạn."

"Mà loại này hỗn loạn tất nhiên sẽ đem phiến khu vực này tất cả mọi người đều cuốn vào trong đó."

"Bởi vì ta tính đặc thù, thiên địa vận chuyển cũng vô pháp chuẩn xác khóa chặt vị trí của ta."

"Cho nên nó chỉ có thể làm phạm vi tác động đến, như vậy địa điểm liền rất trọng yếu."

"Trúc Cơ cảnh giới thời điểm, ta bị quyển nhập ma đạo kế hoạch."

"Lần này cục diện muốn để ta tới khống chế."

"Đã Dương Châu Vương bọn hắn muốn lừa giết toàn bộ Dương Châu cảnh nội bốn đạo cao tầng."

"Không bằng liền để ta tới khống chế toàn bộ cục diện."

"Đem bọn hắn làm ta Dương Hỏa kiếp số!"

"Căn cứ trước mắt nghiên cứu tình huống biểu hiện, mỗi một cái vượt qua Dương Hỏa kiếp người đều cùng Trúc Cơ cảnh giới cùng loại, đều sẽ có trình độ nào đó lợi ích cực kỳ lớn."

"Dương Hỏa đại kiếp đốt cháy toàn thân, là ‌ toàn thân pháp lực tinh khí sôi trào kết quả."

"Căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ đi ra tin tức biểu hiện, chân pháp cảnh giới các loại đại chú, trên bản chất là đối nhục thân tiến hành gia cố, để tại Dương Hỏa đại kiếp thời điểm có thể đối kháng sôi trào pháp lực đối thân thể cọ rửa."

"Nếu như có thể tiếp nhận loại này kịch liệt cọ rửa, tất cả đại chú liền sẽ đan vào một chỗ, cấu thành một cái cự đại chú ngữ mạng lưới."

"Loại này chú ngữ mạng lưới sẽ triệt để ‌ sửa đổi nhân thể sinh mệnh bản chất."

"Thân thể sẽ ‌ trong khoảng thời gian ngắn phát sinh kịch liệt thuế biến, tiến vào không phải người trình độ, sinh mệnh lực vô cùng mạnh mẽ."

"Vượt qua về sau, mới đản sinh sinh mệnh lực sẽ từ vô ‌ hình biến thành hữu hình, đang trù yểu ngữ mạng lưới vị trí hạch tâm, tụ ra một đoàn mệnh hỏa, đây là thông hướng cảnh giới tiếp theo vật cần."

"Mệnh hỏa, chính là một thân sinh ‌ mệnh tinh hoa ngưng tụ vật, tựa như như hỏa diễm, quyết định một người tương lai."

"Mệnh hỏa cũng có được đẳng cấp, hạ phẩm tam sắc Dương Hỏa, trung phẩm ba chân linh lửa, thượng phẩm Tam Muội ‌ Chân Hỏa."

"Căn cứ suy đoán của ta, mệnh hỏa đẳng cấp liền có thể có thể cùng vượt qua kiếp số lớn nhỏ tương quan, hắn căn bản đồng dạng cùng số mệnh tương liên."

« long cây lúa thành Dương Hỏa án lệ ». . .

« Lưỡng Giới Thành Dương Hỏa án lệ ». . .

« Dương Hỏa đại kiếp phỏng đoán ». . .

. . . (980 bản)

Bản mới

« Dương Hỏa kiếp bí mật »

"Dương Hỏa kiếp là tu sĩ vượt hướng cảnh giới tiếp theo phải qua đường."

"Mấu chốt trong đó điểm ở chỗ mệnh hỏa!"

"Mệnh hỏa hình thành, ngoại trừ sinh mệnh lực bên ngoài còn có một thứ đồ vật."


"Khí số, một khi vượt qua bên ngoài kiếp, tự thân kiếp khí cùng Thiên Cơ nhân quả đều sẽ đánh tan một lần, đồng thời chuyển biến làm khổng lồ khí số."

"Khí số càng cường đại, sinh mệnh lực dung ‌ hợp về sau đản sinh mệnh hỏa cũng sẽ càng phát ra cường đại."

"Dương Hỏa đại kiếp đồng dạng có tị kiếp chi pháp, nhưng kiếp số y nguyên sẽ tích lũy, thẳng đến một thời điểm nào đó triệt để bộc phát, không còn đường sống."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, trong lòng như ‌ có điều suy nghĩ.

"Xem ra cái này Dương Hỏa đại kiếp tựa như ta ‌ ngưng tụ vô thượng đạo cơ."

"Nếu có một trận đủ cường đại bên ngoài kiếp."

"Có lẽ ta liền có thể ngưng tụ ra vô thượng mệnh hỏa! Siêu việt cổ kim tương lai tất cả mọi người!"

"Bất quá ta lần trước ngưng tụ vô thượng đạo cơ, liền kinh động đến cơ hồ tất cả đạo thống."

"Lần này ta ngưng tụ vô thượng mệnh hỏa, cũng tất nhiên chấn kinh hết thảy đạo thống, đến lúc đó theo nhau mà đến tai nạn chỉ sợ càng kinh người."

"Lần trước không có kinh nghiệm, lần này ta phải làm ‌ cho tốt vạn toàn chuẩn bị."

"Ta cần một cái để ‌ bất luận kẻ nào đều không thể đoán thân phận!"

"Lấy Dương Châu Vương cục làm cơ sở, đến vượt qua lần này Dương Hỏa đại kiếp!"

"Chẳng qua lần trước kiếp số là có phu tử tồn tại, hắn mạnh mẽ tuyệt đối thiên hạ, trụ trì toàn bộ công việc, cuối cùng để cho ta thành công độ kiếp."

"Mà lần này thành Dương Châu, liên quan đến nhân vật bất quá chỉ là Thần Hồn chi cảnh, cho dù là vị kia thần bí Thiên Dương tiên sinh, chỉ sợ cũng so ra kém phu tử."

"Trận này kiếp số chiều rộng cùng chiều sâu liền nhỏ yếu rất nhiều."

"Không được, ta muốn đem cường giả chân chính cuốn vào."

"Cơn bão táp này nhất định phải càng đại tài hơn đi!"

"Không mạo hiểm, có thể không thành được chân chính vô thượng mệnh hỏa!"

"Đã thành Dương Châu có thần bí trường sinh chi bí! Vậy ta liền đem nó chân chính tìm ra!"