Chương 310: Thần bí hệ liệt, băng hỏa công liên tiếp

Tinh mịn kiếm quang đâm vào đầu này quái dị mềm mại bộ ‌ phận.

"Xì xì thử. ‌ . ."

Thê lương mà quái dị tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, kiếm khí dọc theo khe hở xâm nhập đến quái ‌ dị nội bộ.

Trong một chớp mắt, vô số kiếm quang tại trong cơ thể của nó nổ tung.

Quái dị căn bản ngăn cản không nổi từ bên trong ra ngoài công kích, trực tiếp hóa thành mảnh vỡ, vô số hỏa diễm từ bốn phương tám hướng đưa nó quét sạch.

Cùng này cùng, một viên lớn chừng ngón cái màu ngà sữa viên châu rơi ‌ xuống, rõ ràng là một viên sát cấp tinh khí thạch.

Một tay nắm vững vàng tiếp nhận rơi xuống tinh khí thạch, Lý Thanh đưa nó chứa vào mình túi Càn Khôn.

Ánh mắt nở một nụ cười, "Không sai, cái thứ nhất sát cấp tinh khí thạch."

"Lần thứ nhất mặc dù thuận lợi, cũng có rất nhiều chuyện tình cần thiết phải chú ‌ ý."

"Đầu tiên đầu này quái dị chủ yếu là cường công ‌ hình, cũng không phải là thần bí hệ, cho nên ứng phó bắt đầu rất nhẹ nhàng."

"Chân pháp cấp bậc đã bắt đầu xuất hiện thần bí hệ quái dị."

"Những này quái dị có đủ loại khác biệt Logic, một khi bước vào đối phương Logic, gần như không có khả năng thoát khỏi."

"Tiếp xuống ta muốn dồn định càng hoàn mỹ hơn chiến thuật."

"Căn cứ trước mắt ta biết quái dị Logic, bọn chúng chủ yếu phân có mấy bộ phận."

"Đầu tiên là ngũ quan loại, không thể xem, không thể thấy, không thể nghe thấy, không thể cảm giác cùng đụng vào."

"Thứ hai loại lớn, điều kiện loại."

"Một khi xuất hiện, sẽ bị cưỡng chế kéo vào quái dị Logic bên trong, loại này Logic bình thường có hạn định điều kiện, chỉ cần có thể đạt thành, không thể thoát ly Logic khống chế, nếu như thất bại thì là hẳn phải chết."

"Lại hoặc là tao ngộ người làm ra một loại nào đó hành vi, phù hợp quái dị Logic phát động điều kiện, liền sẽ bị cưỡng chế kéo vào Logic, sau đó hẳn phải chết."

"Thứ ba loại lớn, khó giải loại."

"Loại này quái dị một khi xuất hiện, sẽ trực tiếp cưỡng chế tính ảnh hưởng bốn phía, đem mục tiêu kéo vào hắn Logic, không có có điều kiện có thể giải, chỉ có thể tiếp nhận Logic, nhẹ thì trọng thương, nặng thì phải chết."

"Cái này tam đại loại, xuất hiện phía trước hai loại còn có thể giải quyết."

"Thứ ba loại là kinh ‌ khủng nhất cùng nguy hiểm."

"Cho nên trận pháp ngăn cách là cần thiết.' ‌ thể

"Bất kỳ triệu hoán quái dị, đều muốn trực tiếp để bọn chúng xuất hiện tại trong trận pháp."

"Trước tiên không thể đi chú ý bọn chúng, ‌ có thể tại ngoại giới thông qua thôi động trận pháp đến đối bọn chúng tiến hành tiêu diệt."

"Hoặc là lợi dụng bóng ma người giấy mô phỏng ý thức, tự ‌ mình tiến hành tin tức phán đoán, lại cho ta truyền về tin tức là thứ mấy loại."

"Cuối cùng quyết định phải chăng tự mình xuất ‌ thủ."


Đối với quái dị, Lý Thanh đã cũng không xa lạ gì.

Thông qua sơ, vô số hồ sớm đã đối quái dị có chính xác phân tích.

Biết sát cảnh giới là một cái đường ranh giới, chỉ cần một cái sơ sẩy liền có thể dẫn đến tai hoạ ngập đầu.

Trước lúc này, hắn xưa nay sẽ không đi triệu hoán sát cấp quái dị, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

"Lần thứ nhất thí nghiệm, vận khí không tệ, tiếp xuống liền muốn càng cẩn thận."

Nhóm thứ hai tế phẩm chuẩn bị xong.

Lý Thanh trực tiếp sử dụng « Gọi Ma Thuật », cấp tốc hiến tế tế phẩm.

Một cỗ quỷ dị ba động chậm rãi tràn ngập, cấp tốc hội tụ tại trận pháp trong không gian.

Lý Thanh thân ảnh đột nhiên lui lại, biến mất tại trong trận pháp.

Chỉ để lại âm đạo bóng ma người giấy quan sát, xác định quái dị loại hình.

Lần này, từ triệu hoán bên trong đi ra quái dị phi thường sạch sẽ.

Một cái toàn thân bóng loáng, không có ngũ quan cùng tất cả chi tiết quái dị, phảng phất mì vắt đồng dạng hình người tồn tại.

Bóng ma người giấy bắt được loại này tồn tại trong nháy mắt, liền hướng Lý Thanh truyền về tin tức.

Lý Thanh biết được tin tức về sau, trong lòng có chút nghiêm nghị.

Thần bí hệ có một cái đặc điểm, đại đa số bề ngoài đều sẽ không thái quá dữ tợn kinh khủng, tương phản một số thời khắc đều sẽ phi thường ngắn gọn, với lại thân ‌ thể sẽ tương đối nhỏ.

Lúc này, đầu này quái dị phù hợp chỗ có điều kiện, dù là không thể xác định là không thần bí hệ, Lý Thanh cũng sẽ không có chủ quan.

Trận pháp trực tiếp thôi động bắt đầu, kỳ môn độn giáp biến hóa toàn bộ triển khai, pháp lực mãnh liệt rót vào.

Hắn chỉ là thông qua trận pháp cảm giác sự tồn tại của đối phương, nhưng không nhìn, không nghe, không đụng vào.

Trận pháp kịch liệt vận chuyển, này quái dị nhân hình bị cuốn vào một mảnh rậm rạp thâm ‌ sơn trong rừng hoang.

Này quái dị tựa hồ cũng có chút mờ mịt, không biết bốn phía đến cùng là tình huống như thế nào.

Vô số dây leo chợt ‌ xuất hiện, vô thanh vô tức hướng về đầu này quái dị quét sạch mà đi.

Quái dị bắt đầu giãy dụa, thân thể đột nhiên phát sinh biến hóa, vô số tinh mịn gai nhọn từ trong thân thể của nó tràn ngập sinh trưởng mà ra.

Lít nha lít nhít tựa như một cái gai vị, để cho người ta nhìn xem tê cả da đầu.

Thân thể nó giống con quay điên cuồng xoay tròn.

Sắc bén gai nhọn thổi lên một mảnh lại một mảnh kịch liệt âm bạo, đem tất cả tiếp xúc đến nó dây leo toàn bộ xé thành vỡ nát.

Một cỗ quái dị thanh âm từ này quái dị trên thân lan tràn ra.

Cái này thanh âm như khóc như tố, liền phảng phất nữ nhân ở thút thít nha, để cho người ta không tự chủ được muốn đi an ủi, muốn đi xem một cái tiếng khóc này chủ nhân.

Lúc này Lý Thanh mười phần cảnh giác, một mực không có thông qua trận pháp đi quan sát nội bộ bất kỳ tình huống gì.

Chỉ là cảm thấy trận pháp lực lượng chính nhận được công kích.

Trận pháp cấp tốc phát sinh biến hóa, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành hỏa diễm.

Vô tận nham tương từ đại địa phía trên tràn ngập, đốt lên vô tận rừng cây.

Trên bầu trời từng đạo lưu tinh hỏa diễm nện xuống, trong nháy mắt liền đem trong trận pháp biến thành một mảnh hỏa diễm thế giới.

Cái này thần bí quái dị gặp tai hoạ ngập đầu, vô số công kích điên cuồng hướng về nó cuốn tới.

Quái dị điên cuồng giãy dụa lấy, hung mãnh kêu thảm, toàn lực ‌ chấn động lấy thân thể của mình, ngăn cản vô cùng vô tận công kích.

Nó tựa như một cái ‌ con quay, điên cuồng xoay tròn lấy, bốn phía thậm chí tạo thành một tầng phong bạo.

Tất cả hỏa diễm đều bị bắn ra, nhưng hỏa diễm là vô hình, cũng ‌ sẽ thuận khí lưu mà tràn ngập.

Kịch liệt vòi rồng hấp dẫn không thiếu ngọn lửa vô hình, thời gian dần trôi qua, hỏa diễm càng ngày càng nhiều, ‌ đem điên cuồng xoay tròn quái dị bao phủ hoàn toàn.

Quái dị bóng loáng thân thể cũng ‌ tại hỏa diễm hạ bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Cùng lúc đó, trên bầu trời từng đạo lưu tinh điên cuồng rơi xuống.

Ầm ầm.

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đập vào trong gió lốc.

Quái dị tại to lớn trùng kích vào trực ‌ tiếp rơi xuống tại trên mặt đất, xoay tròn cũng ngừng lại.

Thê lương tiếng kêu càng thêm bất lực, nếu có người nghe được, nhất định sẽ không tự chủ được lâm vào lực lượng của nó bên trong.

Quái dị bị vô tận hỏa diễm bao phủ, nó điên cuồng giãy dụa lấy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hoàn cảnh bốn phía bỗng nhiên lại phát sinh biến hóa.

Vô tận Hàn Phong bỗng nhiên nổi lên, nham tương dập tắt, bầu trời lưu tinh biến mất, chỉ có vô cùng hàn băng tại bên trong vùng thế giới này cấp tốc tràn ngập.

Trận pháp trên thế giới một cái chớp mắt còn hỏa diễm ngập trời, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành Hàn Phong lạnh thấu xương.

Một lạnh một nóng dưới, quái dị tràn đầy hỏa diễm thân thể bắt đầu cấp tốc kết băng.

Bóng loáng làn da tại hàn băng bên trong trong nháy mắt băng liệt, vô số vết rạn xuất hiện.

Nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý ở cái thế giới này cũng y nguyên tồn tại.

Quái dị điên cuồng giãy dụa lấy, hất ra trên người hàn băng, nhưng ngay tiếp theo đem da của mình cũng cho xé xuống.

Quái vật này trong cơ thể là từng đoàn từng đoàn vặn vẹo cơ bắp, không có bất kỳ cái gì đường cong mỹ cảm, là vô số vòng xoáy vặn vẹo huyết nhục cấu thành.