Chương 321: Lại không manh mối, mục tiêu nga thành

Nam Cung Hạo Nhiên cũng tại Phủ Đầu Bang cùng Phấn Hồng bang trợ giúp hạ cấp tốc phát triển thuộc tại thế lực của mình.

Bất quá tình thế so sánh với Vương Thiên Thu cùng Chu Nhất Bát còn kém không thiếu.

Lý Thanh trong lòng hiện lên sắp xếp của mình tin tức, hài ‌ lòng gật đầu.

"Như vậy bắt đầu mục ‌ tiêu kế tiếp đi, bây giờ chuyển thành phía sau màn, vậy sẽ phải vĩnh viễn bảo trì thân phận của Lý Vô Song an định."

"Đầu tiên, sau đó phải đi thành Dương Châu, nơi đó là toàn bộ Dương Châu trung tâm phồn hoa vô cùng."

"Bất quá thế thân có thể ngồi thuyền quá khứ, chậm rãi lắc lư."

"Chính ta thì trước một bước đi thành Dương Châu bên ‌ ngoài nga thành, nơi đó là Mã bá ấm quê hương."

"Căn cứ miếng ngọc tin ‌ tức biểu hiện, phần mộ hẳn là tại nga thành bên trong."

"Cũng không biết cái này Mã bá ấm nghĩ như thế nào, thế mà lại đem phần mộ chôn ở nga trong thành?"

"Cũng không tránh khỏi quá kì quái."

"Chẳng lẽ không sợ thành thị sửa chữa thời điểm bị phát hiện?"

Trong mắt của hắn lộ ra một tia quái dị.

Tiến về Dương Châu từ Bồ Giang, Thái Hà đều có thể, chỉ là hắn vị trí hiện tại khoảng cách hai địa phương này bến cảng đều rất xa.

Ít nhất phải đường vòng hai, ba trăm dặm, Lý Thanh chỉ có thể thả ra một đạo bóng ma người giấy, để chính hắn ngồi trước thuyền đi.

Bản thể thì là đi đường bộ, dọc theo đại đạo một mình độc hành.

. . .

Lưỡng Giới Thành bên trong, Tô Mộc Cầm đã về đến nơi này.

Lúc này hắn xuất hiện ở thư viện trong hành lang, Lưỡng Giới Thành bên trong các vị Thần Hồn cảnh giới cao thủ đều đến.

Danh gia Dương Minh lâm, binh gia Nhạc Thái Sơn, âm dương gia hoa Càn Khôn tề tụ một đường.

Chỉ nghe hoa Càn Khôn nói ra, "Tô đạo huynh, ngươi đi dò xét một phen, kết quả là cái gì?"

Tô Mộc Cầm thần sắc thoáng có chút nghiêm trọng, "Tình huống rất không ổn."


"Lâu Tinh Nguyệt tại Long Đạo Thành làm tất cả mọi chuyện ta đều đã dò xét qua."

"Bao quát hắn đã từng thăm dò qua những người kia đều bị ta một lần nữa thăm dò qua một ‌ lần."

"Không có bất kỳ cái gì thu hoạch, mỗi một người bọn hắn đều có minh xác lai lịch, kỹ càng công pháp, cùng vô thượng đạo cơ không quan hệ.' ‌

"Tiếp theo, tất cả hắc thủ ở giữa nhìn như có liên hệ, nhưng cũng không có cụ thể chứng cứ, cho nên rất khó nói bọn hắn có phải là hay không một tổ chức, lại hoặc là có lẽ có người bắt chước, vì cho mượn xác che giấu mình mục đích thực sự."

"Trước mắt ta duy nhất có thể lấy cho ra kết luận là, tại chúng ta đạo thống bên ngoài, tồn tại chúng ta không biết lực lượng."

"Mà cỗ lực ‌ lượng này tại đạo thống bên trong nhất định có gián điệp tồn tại."

"Tiếp theo, Lâu Tinh Nguyệt dị hoá là bên trong một cái tổ chức gây nên."

"Cổ chiến trường lệnh bài, cũng hẳn là nào đó một tổ chức ‌ cướp đi."

"Ma đạo ám tử truyền nên về tin tức, tóc đỏ lão quỷ cùng Ma Huyết nương nương tại Lưỡng Giới Thành thời điểm, xác thực không có an bài kế hoạch, bọn hắn cũng là đã rơi vào người ‌ khác cái bẫy."

"Hai người này tựa hồ cũng thông qua một chút thủ đoạn khác đã nhận ra chân tướng sự tình."

"Đang âm thầm lục soát cái kia tổ chức thần bí."

"Các đại đạo thống cũng đã trải qua nội bộ si tra, không có phát hiện hư hư thực thực tổ chức thần bí mật thám."

"Cho nên cho ra kết luận là, tổ chức thần bí giấu so với chúng ta tưởng tượng còn muốn sâu."

"Cực khả năng nắm giữ một loại nào đó không biết ẩn tàng bí pháp, có thể giấu diếm được hiện nay có đạo thống dò xét chi pháp."

"Đề nghị của ta là, từ giờ trở đi."

"Tất cả đạo thống tại người bên ngoài, đều muốn dùng hết tất cả thủ đoạn tìm hiểu người khả nghi cùng sự tình."

"Tận khả năng đem tất cả tin tức toàn bộ đều tập hợp, bù đắp nhau tiến hành điều tra."

"Cái này tổ chức thần bí nguy hại to lớn, mục đích không rõ, với lại trước mắt chỉ ở Chư Tử trăm nhà phạm vi thế lực cảnh nội xuất hiện."

"Điều này có ý vị gì, người đang ngồi hẳn là đều rõ ràng."

"Bọn hắn rất ‌ có thể là hướng về phía Chư Tử Bách gia mà đến."

Nghe Tô Mộc Cầm trả lời, tất cả mọi người đều là trong lòng nặng nề.

Ngay cả Tô Mộc Cầm dạng này người đều không có tìm được bất kỳ manh mối, còn lại lựa chọn đã không nhiều lắm.

Chỉ nghe âm dương gia hoa Càn Khôn nói ra, "Chúng ta muốn hay không ‌ đi mời cầu Thiên Cơ cao nhân?"

"Suy tính cái này tổ chức thần bí tin tức? Cũng có thể có thu hoạch."

Tô Mộc Cầm nghe vậy lắc đầu, "Không dùng."

"Ta đã hỏi mấy vị Thiên Cơ cao nhân, câu trả lời của bọn hắn là."

"Chuyện này liên lụy quá nhiều người, phía sau còn có thần bí khó lường vô thượng ‌ đạo cơ người sở hữu."

"Trong đó nhất định có Đại Năng che giấu, cho nên muốn muốn tính toán gần như không có khả năng."

"Trừ phi chúng ta có thể được đến xác thực, thuộc về cái này vô thượng đạo cơ người ‌ sở hữu vật phẩm tùy thân, mới có thể tìm tới hắn thân phận thật sự."

"Lại hoặc là tìm tới tổ chức thần bí chứng cớ xác thực, căn cứ những chứng cớ này mới có thể suy đoán ra một chút tin tức."

"Bằng không mà nói, muốn từ vô cùng Thiên Cơ bên trong tìm tới chính xác nội dung, cơ hồ khó như lên trời."

Đám người nghe nói như thế, trong lòng càng nặng nề.

Tô Mộc Cầm trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, "Bất quá đây chỉ là bị động phương pháp."

"Chúng ta có thể dẫn xà xuất động?"

"Đã bọn hắn lợi hại như thế, có thể biết được đạo thống nội bộ động tĩnh."

"Như vậy ta cũng có cách đối phó."

"Ta muốn khảo thí ra, bọn hắn có thể biết được đạo thống nội bộ tin tức đến cái gì cấp bậc."

"Tiếp xuống chúng ta làm như vậy. . ."

. . .

Thanh thúy tiếng chim hót, tại núi rừng bên trong không ngừng vang lên.

Cũng có viên hầu dã thú thanh âm đang lóe lên, hai bên đường trong rừng cây đều tràn ‌ ngập Nguyên Thủy khí tức.


Lý Thanh khoan thai đi tới, dưới mông không biết lúc nào nhiều một đầu con lừa.

Cái này con lừa là trên nửa đường bắt, lợi dụng « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tiến hành tinh thần tẩy lễ, trở thành hắn trung thực người hầu.

Con lừa đi không tính chậm, Lý Thanh rất hưởng thụ loại này hoang dã sinh hoạt.

Thành thị bên trong các loại nhân quả dây dưa, cuối cùng sẽ ‌ đưa tới các loại phiền toái.

Loại này hoang dã tối đa cũng liền gặp được một chút sơn ‌ tinh quỷ quái, thật có dị thường nguy hiểm, hắn cũng sẽ trước tiên rời xa.

Hôm nay, hắn đi tới một tòa sơn mạch bên trong, chỉ có một đầu ruột dê Tiểu Đạo ‌ có thể thông qua.

Bỗng nhiên, hắn nhướng mày, miếng ngọc bên trong truyền đến tin tức mới.

Thông qua Lưỡng Giới Thành trăm vật mắt, hắn dò xét được Tô Mộc Cầm đám người hết thảy tin tức, bao quát bọn hắn mới kế hoạch.

Lý Thanh khóe miệng giật một cái, "Những người này thật đúng là không có chút nào yên tĩnh, còn muốn dẫn xà xuất động?"

"Ta cũng sẽ không cho các ngươi cơ hội này, tùy cho các ngươi làm sao náo, ta cũng không để ý, ha ha ha."

Lý Thanh thấy rõ kế hoạch của bọn hắn, đương nhiên sẽ không như bọn hắn mong muốn.

Lúc này, trong đầu của hắn lóe lên Mã bá ấm tin tức.

Mã bá ấm, chữ một long, Dương Châu nga thành người.

Đại Minh triều khai quốc quân sư, Đại Minh khai quốc quốc chủ tín nhiệm nhất một vị nhân vật.

Bản thân là binh gia nhân vật, tu tập chính là binh gia chi nhánh - thao lược nhà.

Nắm giữ Thiên Cơ thôi toán chi thuật « bày mưu nghĩ kế ».

Tọa trấn đại trận, quyết thắng ở ngoài ngàn dặm, là chân chính binh gia đại thành nhân vật.

Xuất hiện thời điểm rất thần bí, biến mất thời điểm cũng rất thần bí, mặc dù có lưu hậu duệ, nhưng không có một người được truyền thừa của hắn, tất cả đều là tầm thường vô vi hạng người.

Cuối cùng, Đại Minh khai quốc chi chủ đem nga thành phong cho hậu duệ của hắn, phong một cái Bá tước vị.