Chương 369: Chui vào Động Thiên, quân doanh dị động

Rất nhanh con cóc yêu dò xét một vòng mấy lúc sau không có bất ‌ kỳ phát hiện nào, lại lặng lẽ chui trở về động quật.

Con cóc yêu tại trên ‌ vách động đánh một chuỗi quỷ dị âm phù, tiếp lấy động quật chậm rãi hiện lên một tia gợn sóng.

Một đạo hư ảo vòng xoáy mở ra, lộ ra bên trong thế giới.

Con cóc yêu cấp tốc chui vào, Lý Thanh bóng ma người giấy cũng lẫn vào trong đó.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy lẳng lặng quan sát, bên trong là một mảnh tinh khí tràn ngập ‌ không gian.

Hết thảy đều lộ ra có chút tựa như ảo mộng, có thể nhìn thấy chỗ sâu có một tòa cung điện to lớn, bốn ‌ phía đều là bằng phẳng địa thế.

Trong không khí tràn ngập một loại kỳ quái ba động, hiển nhiên là một loại nào đó trận pháp.

Lý Thanh thao túng bóng ma giấy người cẩn thận ẩn giấu đi.

Lúc này, con cóc Yêu Vương ánh mắt nhìn ra ngoài tuần tra trở về con cóc yêu.

"Bên ngoài có tình huống ‌ như thế nào sao?"

"Đại vương, bên ngoài không có phát hiện nhân loại tung tích."

Con cóc Yêu Vương khẽ gật đầu, "Cách mỗi một canh giờ chúng ta vừa muốn đi ra tuần tra một lần, đều cho ta cẩn thận một chút."

"Là, đại vương!" Tất cả con cóc yêu môn đều ngẩng đầu ưỡn ngực, to quát.

Con cóc Yêu Vương hài lòng gật đầu, cân nhắc bụng ngồi ở cái ghế một bên bên trên, hai cái mẫu con cóc đứng ở bên cạnh hắn, chính đang vì hắn nắn vai.

Lý Thanh cẩn thận quan sát, rất nhanh liền phát hiện cái này Động Thiên bên trong bóng ma rất ít, một khi loạn động rất dễ dàng bị phát giác.

Có chút nhíu mày, xem ra muốn tìm người đến mang đường.

Chuột tiểu đệ lúc này đang ngồi ở trong một cái phòng, đang tại chỉnh lý mình sàng chọn thu thập tin tức, chờ một lúc muốn hồi báo cho Đại Viên Vương.

Hắn hiện tại quyền cao chức trọng, Đại Viên Vương tất cả đối ngoại tin tức đều bị hắn khống chế, bao quát hiện tại Dương Châu đại quân chỗ có biến, đều từ hắn đang khống chế.


Lúc này, trong lòng của hắn lóe lên một cái thanh âm, "Chuột tiểu đệ, ta sứ giả đã đến nơi này, nó tại mảnh này động thiên địa điểm lối ra."

"Ngươi đi nghĩ biện pháp đón hắn vào, hắn sẽ tiềm phục tại trong bóng tối, không ai có thể phát giác được hắn tồn tại."

Chuột tiểu đệ mở mắt ‌ ra, hơi suy tư, phát ra chít chít thanh âm.

Rất nhanh liền có mấy con chuột xuất hiện, bọn chúng là thuộc tiểu đệ thủ hạ, là đi qua Đại Viên Vương đặc phê, ‌ có thể tại Động Thiên bên trong tự do hành tẩu tồn tại.

Bọn chúng tồn tại là giám thị tất cả Yêu Vương, phòng ngừa có gián điệp xuất hiện.

Mặc dù tất cả Yêu Vương đều đã trải qua các loại điều tra, nhưng Đại Viên Vương y nguyên làm ra phòng bị.


Những con chuột nhỏ giấu ở động thiên nơi hẻo lánh, là những này Yêu Vương nhóm nhức đầu nhất tồn tại.

Bởi vì thực sự khó ‌ mà phát hiện, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tư ẩn.

Mặc dù trong lòng bất ‌ đắc dĩ, nhưng Yêu Vương nhóm cũng chỉ có thể tiếp nhận, đây là Đại Viên Vương mệnh lệnh.

Một con chuột đi tới Động Thiên chỗ lối ra, lặng lẽ mò tới con cóc Yêu Vương bên người.

Lý Thanh bóng ma người giấy có chút lóe lên, đã nhảy vào chuột trong ‌ bóng tối.

Lý Thanh ý niệm tại chuột tiểu đệ trong đầu nhớ tới, "Ngươi khống chế con chuột này, để nó tại toàn bộ trong động thiên xoay quanh, để cho ta sứ giả hiểu rõ toàn bộ động thiên tình huống."

Chuột tiểu đệ nhận lấy Lý Thanh mệnh lệnh, lập tức điều khiển chuột bắt đầu hành động.

Lý Thanh tại chuột dẫn đầu dưới, bắt đầu ở toàn bộ Động Thiên trung chuyển du, rất nhanh đối với Động Thiên liền có một cái trực quan ấn tượng.

Nơi này tràn ngập nồng đậm tinh khí, nhưng những tinh khí này đều bị lực lượng nào đó khóa lại, cũng không phải là ai cũng có thể hấp thu.

Tiếp theo, lần này Động Thiên diện tích lớn ước chừng đường kính 5 bên trong tả hữu, nơi này cũng không có cái gì thực vật, chỉ có thuần túy một mảnh thổ địa.

Chính giữa có một cái cung điện to lớn, cung điện rất cao, chia làm ba tầng.

Đệ nhất thành chủ yếu là yêu quái các binh sĩ nghỉ ngơi địa phương, ăn uống ngủ nghỉ đều ở nơi này.

Thứ 2 tầng thì là các loại công năng hình gian phòng, có tàng thư địa phương, có dự trữ các loại vật liệu địa phương, còn có chuyên môn tu luyện thất, cùng linh thức cảnh giới Yêu Vương chỗ ở.

Thứ 3 tầng thì là chuyên thuộc về Thần Hồn cấp bậc ba đại Yêu Vương chỗ ở, bất quá lúc này nhiều một vị Đại Viên Vương.

Trừ cái đó ra, Động Thiên bên trong còn tràn ngập một cỗ kỳ lạ cấm chế.

Hạch tâm ngay tại cái này cung điện to lớn bên trong.

Cung điện cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, ‌ diện tích che phủ tích chừng một dặm, bên trong gian phòng đầy đủ hơn ngàn yêu binh ở lại.

Yêu tộc binh sĩ xa ít hơn so với nhân loại, nguyên nhân ở chỗ yêu quái một khi tu luyện, tự nhiên thân thể liền so với nhân loại cường tráng mấy lần.

Đây là chủng tộc khác biệt, cho nên dù là xa ít hơn so với nhân tộc số lượng, sức chiến đấu của bọn họ cũng đủ để đồng nhân tộc đại quân đối kháng.

Lúc này còn có một bộ phận tại ngoại giới, đồng ‌ dạng dọn dẹp quái dị.

Lý Thanh đi theo chuột đi tới tầng thứ hai, cố ‌ ý ngừng lưu tại khố phòng trước.

Khố phòng hiện đầy cấm chế, còn có một tòa trận pháp ba động ở trong đó lấp lóe.

Lý Thanh thông ‌ qua bóng ma giấy người đã đã nhận ra nội bộ tình huống, không khỏi nhíu mày.

"Có hơi phiền ‌ toái, muốn tại không kinh động Thần Hồn, linh thức Yêu Vương tình huống dưới lấy đi cái này trong kho hàng vật tư cũng không dễ dàng."

"Nhất định phải đem bọn hắn dẫn dắt rời đi, phải nghĩ cái biện pháp mới được."

Lý Thanh khẽ nhíu mày, bắt đầu suy tư như thế nào điệu hổ ly sơn.

Thời gian đảo mắt đã đi tới chạng vạng tối, Lý Thanh chính đang suy tư kế hoạch, móc cái đầu thoáng có chút bất đắc dĩ.

Hắn không nghĩ ra biện pháp gì tốt, có thể đem Động Thiên bên trong yêu quái toàn bộ dẫn xuất đi.

Động Thiên bên trong cũng không phải là tất cả yêu quái đều ở nơi này, có một bộ phận yêu quái tại một chút Yêu Vương dẫn đầu dưới đang tại Nhạn Đãng Sơn bên trong cùng nhân loại quân đội tiến hành lẫn nhau ám sát.


Đồng thời cũng tại giết chết đại lượng quái dị, thu tập tinh khí thạch, thậm chí lẫn nhau ở giữa cướp đoạt đối phương chiến lợi phẩm.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy một mực quan sát đến đây hết thảy.

Bỗng nhiên, một cái bóng ma người giấy truyền đến một chút tin tức, đưa tới chú ý của hắn.

Lý Thanh lông mày nhảy một cái, đem lực chú ý toàn bộ tập trung vào bóng ma người giấy phương hướng.

Rất nhanh hắn liền thấy nội dung, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

"Bọn hắn đây là đang làm gì?"

Chỉ gặp mấy con tiểu đội đang tại bắt quái dị, đưa chúng nó trói gô đưa hạ sơn.

Lý Thanh loé lên một cái liền đi tới dưới núi Nhạn Đãng, đứng tại trên một cây đại thụ, trốn ở một mảnh bóng râm về sau, trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt hào quang, cẩn thận quan sát đến quân doanh phương hướng.

Hắn thấy được dị thường kỳ quái một màn, chí ít có 5 tiểu đội áp tải ‌ 5 đầu quái dị xuống tới.

Những này quái dị bị đưa vào trong quân một chỗ doanh trướng bên trong.

Lý Thanh rót vào đại lượng pháp lực, dung nhập cặp mắt của mình.

Trong mắt Nhật Nguyệt quang huy càng phát thâm thúy, nguyên bản ngăn cản tầm mắt lều vải cũng ‌ bị hắn xem thấu.

Lều vải nội bộ đã xuất hiện mấy người, nhìn thấy những người này trong nháy mắt, Lý Thanh trong lòng giật nảy mình.

"Chu Trình Lý, Dương Châu Vương, mạc Thiên Vân bọn hắn thế mà đều ở nơi này? Bọn hắn muốn làm cái gì?"

Chỉ gặp năm đầu quái ‌ dị bị bọn chúng trói gô, lông mày bên trên dán 5 tấm bùa, để bọn chúng động cũng vô pháp động đậy.

Lúc này mạc Thiên Vân trong tay chính tràn ngập một mảnh kỳ diệu quang huy.

Cái này quang huy tựa như ảo mộng, hóa thành từng cây ngũ thải sợi tơ, xâm ‌ nhập cái này năm đầu quái dị trong cơ thể.