Chương 304: Cường giả đến, thủ đoạn nhiều lần ra

Một vị người mặc ám kim sắc khôi giáp, ‌ trong tay nắm một thanh Trượng Bát Xà Mâu, khuôn mặt thô kệch, sắc mặt đen kịt, một đôi chuông đồng lớn con mắt, để hắn nhìn qua vô cùng uy vũ và dữ tợn.

Còn có một người người mặc thuần trường bào màu đen, trường bào bên trên là lít nha lít nhít các loại bức họa xinh đẹp.

Trong bức tranh có non xanh nước biếc, có sông núi Nhật Nguyệt, cũng có thần minh ma quỷ, lại hoặc là trong truyền thuyết yêu Ma Thần thú.

Ba người này phân biệt đến từ Nho gia, binh gia cùng hoạ sĩ.

Lúc này, Tô Mộc Cầm nhìn xem ‌ ba người đến, lập tức sắc mặt nghiêm một chút.

"Gặp qua ba vị tiền bối!'

Trong ba người Nho gia tu sĩ có chút khoát tay, "Không cần đa lễ, ‌ ngươi vất vả, nơi này liền giao cho chúng ta a."

Tiếng nói vừa ra, ba đạo thân ảnh đã lóe xuất lên hướng về phía dưới mà đi. ‌

Chỉ gặp Nho gia tu sĩ trong tay xuất hiện một bản kinh văn, vô tận thuần bạch sắc khí tức từ kinh văn bên trong bộc phát.

Trong chốc lát hướng về phía dưới vô tận hắc khí bao phủ tới.

Chỉ là một cái chớp mắt, liền đem cái này vô tận hắc khí toàn bộ bao phủ, mắt thường tốc độ rõ rệt bắt đầu bốc hơi.

Ánh sáng màu trắng chiếu sáng mười dặm, tựa như mặt trời hoành không.

Rất nhanh một tòa trống trải hẻm núi xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.

Ba đạo nhân ảnh rơi vào trong hạp cốc, Tô Mộc Cầm cũng cấp tốc theo sau.

Hắn cũng muốn nhìn một chút nơi này Cổ Thi đến cùng là cái gì, phía sau là nhân vật nào

Lúc này, cái kia binh gia tu sĩ ánh mắt quét qua toàn bộ hẻm núi, ánh mắt bên trong lóe ra kỳ diệu quang huy, đó là một đôi uyển như là dã thú tròng mắt màu vàng óng.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc, "Có ý tứ, cái này trong hạp cốc vốn nên nên bố trí một tòa trận pháp."

"Khóa lại hẻm núi trong địa mạch tất cả tinh khí, đây là một đầu còn sót lại long mạch, thế mà bị người một lần nữa dưỡng dục."


"Nhìn cái này tư thế, cái này long mạch chí ít khôi phục ba phần, loại thủ đoạn này tất nhiên là đối thiên địa tinh khí mạch lạc mười phần hiểu rõ người mới có thể làm đến."

Một bên Nho gia tu sĩ khẽ gật đầu, "Nơi đây tên là Đằng Long dãy núi, đã từng đi ra một đầu long mạch, long mạch tinh khí chí ít tản chín thành."

"Người này có ‌ đại nghị lực, muốn phải hao phí ngàn năm thời gian tới chữa trị nơi đây."

"Tính toán quá lớn!"

Cái này Nho gia tu sĩ có chút thanh âm nặng nề, tựa ‌ hồ thấy được cái này phía sau bí mật.

Chỉ gặp hoạ sĩ tu sĩ có ‌ chút vung tay lên, y phục của hắn bên trên bay ra vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến, đều là đồ án vẽ.


Những này rắn, côn trùng, chuột, kiến cấp tốc hướng về cả cái sơn cốc bên trong tràn ngập, trong khoảng thời gian ngắn, người này tựa hồ liền đã đã nhận ra rất nhiều ‌ thứ.

Khóe miệng nở một nụ cười, "Có ý tứ, ta ngửi thấy tây Phương hòa thượng khí tức, còn có một tia tạp gia khí tức."

"Xem ra là có người phát hiện nơi này, trong lúc ‌ vô tình xúc động cái gì."

"Phía trước có một cái thông đạo, bất quá ‌ đã hạ đoạn Long Thạch, trước đi qua a."

Mấy người thần sắc có chút lấp lóe, rất nhanh liền đi vào động quật trước đó.

Cước bộ của bọn hắn không ngừng, giống như ‌ một đạo gió nhẹ, hướng về hang động chỗ sâu mà đi.

Tô Mộc Cầm đi theo sau lưng của bọn hắn, ước chừng một lát sau, bọn hắn đi tới một đoạn bị nham thạch phủ kín trong thông đạo.

Chỉ gặp cái kia hoạ sĩ tu sĩ trong tay xuất hiện một cây bút, đưa tay ngay tại đoạn Long Thạch bên trên vẽ ra một cánh cửa.

Kinh người sự tình phát sinh, môn này tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu quang huy, tiếp lấy từ từ mở ra.

Môn đối diện rõ ràng là thông hướng mộ huyệt chỗ sâu mộ thất.

Mấy người nối đuôi nhau mà vào, đi tới môn cuối cùng.

Bọn hắn đứng ở một cái trên bình đài, phía trước là một mảnh thật sâu lõm hố to.

Vô tận khói đen cùng khí tức tràn ngập nơi này, Nho gia tu sĩ đỉnh đầu kinh văn lần nữa tản mát ra bạch quang, ánh sáng sáng tỏ huy cấp tốc chiếu sáng hắc ám, đưa chúng nó toàn bộ xua tan.

Rất nhanh hố sâu liền lộ ra chân diện mục, một chút thủy ngân vết tích xuất hiện ở trong mắt của bọn hắn.

Vô số rắn, côn trùng, chuột, kiến từ hoạ sĩ trên thân quét sạch mà ra, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ cái hố, trên mặt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc.

"Cái này tựa hồ là một tòa thủy ngân hồ nước, nhưng tựa hồ bị thứ gì rút khô."

Một bên Tô Mộc Cầm bỗng nhiên nhướng mày, "Đây là một tòa phong thủy cục, kỳ danh là « Ngân Hà tinh thần trận »."

"Một khi bước vào trong đó, tất cả thủy ngân đều sẽ hóa thành khôi lỗi công kích tiến vào bên trong người, thẳng đến đem đối phương triệt để bị tiêu hao hết."

"Những này thủy ngân khôi lỗi vĩnh viễn sẽ không tử vong, có địa mạch tinh khí liên tục không ngừng ủng hộ, trừ phi đem trọn cái thủy ngân bốc hơi, nếu không tòa ‌ đại trận này cơ hồ không gì phá nổi."

Nghe Tô Mộc Cầm, ba vị đại tu sĩ đều là khẽ gật đầu, ánh mắt thoáng ‌ có chút ngưng trọng.

Ba vị này tu sĩ đều thần bí khó lường, cơ hồ một tia khí tức không lộ, tuyệt đối là Thần Hồn phía trên cao thủ.

Mấy người lóe lên xuất hiện ở hồ nước phía dưới cùng, bọn hắn thấy được một tòa thông hướng chỗ càng sâu cầu thang, tiếp tục hướng về phía dưới mà đi.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới có được chín cái lối đi mộ thất.

Hoạ sĩ tiếp tục chỉ huy những này thủy mặc vẽ động vật, xông về một đầu lại một đầu thông đạo.

Rất mau dẫn trở về đại lượng tin tức, hắn ánh mắt nhìn về phía ‌ bên trái điều thứ ba thông đạo.

"Cái thông đạo này."

Mấy người đi vào trong đó, bọn hắn đi tới một mảnh trống trải mộ thất bên trong.

Nơi này một vùng tăm tối cùng trống trải, nguyên bản đại trận đã biến mất không thấy, đầu Đỉnh Thiên lều vô số tinh đồ cũng biến mất không thấy gì nữa, phảng phất bị cái gì lực lượng xóa đi.

Trung ương chỉ có một cái đài cao, phía trên không có vật gì.


Binh gia tu sĩ ánh mắt lóe ra kỳ quái quang huy, chỉ nghe hắn chậm rãi nói ra.

"Nơi này là chủ mộ thất, trên đài cao vốn nên nên để đó một cái quan tài, bất quá đã bị người cầm đi."

"Xem ra tại chúng ta trước đó có người trước một bước lại tới đây."

Hoạ sĩ tu sĩ nhấc vung tay lên, trên người hắn bay ra một cái thần kỳ chim.

Con chim này toàn thân màu xám, một đôi mắt đen như mực, tách ra một cỗ kỳ quái quang huy.

Cái này quang huy hướng về bốn phía tràn ngập, rất nhanh chuyện thần kỳ phát sinh.

Quang huy bao phủ toàn bộ mộ thất bên trong, vô số khí tức trống rỗng bay ra.

Những khí tức này tại trống trải ‌ mộ thất bên trong không ngừng biến hóa, diễn hóa ra lần lượt từng bóng người cùng hình tượng.

Rất nhanh bọn hắn liền thấy quan tài, một đoàn bao phủ tại trong bóng tối thân ảnh xuất hiện ở quan tài bên cạnh, trong quan mộc thi thể bị dán lên một trương ‌ phù lục, sau đó toàn bộ quan tài đều bị mang đi.

Lúc này, thân ảnh màu đen kia tựa hồ quay đầu nhìn bọn hắn một chút, phảng phất vượt qua thời không biết được đến bọn hắn tồn tại.

Không khí trong nháy mắt trở nên âm trầm, hình tượng ‌ bắt đầu bất ổn, tiếp lấy ầm vang vỡ vụn.

Chỉ tranh thuỷ mặc chim cũng trong nháy mắt nổ tung, biến thành vô số mực nước.

Mấy người đều là sắc mặt hơi đổi, chỉ nghe cái kia binh gia tu sĩ trầm giọng nói ra, "Thủ đoạn thật là lợi hại."

"Người này ở chỗ này lưu lại ‌ pháp thuật , bất luận cái gì người chỉ cần dò xét liền sẽ dẫn phát."

"Lợi hại, cái này là lợi hại nhất thần bí hệ pháp thuật, có thể hoàn toàn không nhận đẳng cấp ‌ hạn chế, "

"May mắn ngươi là dùng họa linh pháp thuật, nếu không cỗ lực lượng này sợ rằng sẽ phản phệ đến trên người ‌ của ngươi?"

Hoạ sĩ tu sĩ khẽ gật đầu, "Người này xuất thủ ngoan độc, ‌ chỉ sợ là nơi này người sáng lập.