Chương 373: Yêu tộc lui lại, hắc thủ lại xuất hiện

Đám yêu quái rơi vào hạ phong, không thể không bắt đầu ‌ có thứ tự rút lui.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy quan sát đến, "Xem ra thành Dương ‌ Châu đại quân là muốn ép bách những này yêu quái trở về Động Thiên."

"Bọn hắn đã không kịp chờ đợi ‌ muốn phải kết thúc trận chiến tranh này."

Đám yêu quái tại chống lại tầm nửa ngày sau, tựa hồ cũng xác thực ngăn cản không nổi bắt đầu liên tục bại lui.

Một chút yêu quái tựa hồ thu vào tin tức, bắt ‌ đầu hướng về một cái phương hướng chạy trốn.

Nhân loại vây quét tiểu đội theo thật sát bọn chúng, chính tại điên cuồng đuổi giết lấy.

Đương nhiên, cái kia 5 cái giết quái dị tiểu đội cũng không nhận được bao lớn trọng thương, chỉ là ngẫu nhiên chết đến vài đầu yêu quái, để bọn hắn lộ ra bình thường.

Âm thầm có đạo thống tu sĩ đang lặng lẽ quan sát, không ngừng sửa đổi lấy các binh ‌ sĩ tiến công, phòng ngừa bọn hắn quá giết chóc, phá hủy kế hoạch.

Thời gian trôi qua rất nhanh, nhỏ cỗ nhỏ cỗ yêu quái biến mất, quân đội nhân loại đã triệt để đã mất đi tung tích của bọn hắn.

Hoàn toàn không biết bọn hắn đi ‌ nơi nào.

Lúc này, thành Dương Châu đại quân chủ trướng bên trong, mạc Thiên Vân trong tay lấy ra một cái kỳ diệu tấm gương.

Chỉ gặp trong gương lóe ra một chút kỳ diệu điểm sáng, tấm gương này tựa hồ chiếu rọi ra một mảnh rộng lớn dãy núi.

Những điểm sáng này liền ở trong dãy núi một chỗ địa khu hội tụ, quang huy điểm điểm mười phần đặc biệt.

Mạc Thiên Vân ánh mắt lộ ra mỉm cười, "Tìm được."

"Bọn hắn ở chỗ này."

Một bên Dương Châu Vương cùng Chu Trình Lý nhìn xem trong kính hình tượng, trên mặt đều nở một nụ cười.

Dương Châu Vương cười ha ha, "Đã tìm được, vậy liền nên động thủ, tuyệt không cho bọn hắn thứ 2 lần cơ hội."

Dương Châu Vương nhìn bên cạnh lính liên lạc, "Truyền lệnh, toàn quân dâng lên ẩn thân trận pháp, phân tán thành 5 chỉ đội ngũ, từ ngũ phương lặn vào núi rừng."

"Đồng thời trong quân doanh dâng lên trận pháp, còn lại người chế tạo quân doanh nhân viên đông đảo huyễn tượng, dựa theo kế hoạch làm việc."

Trong quân doanh dâng lên một tòa trận pháp, hoàn toàn mông lung gợn sóng hiện lên, toàn bộ quân doanh nhìn qua cũng không có có gì đặc biệt.

Cùng lúc đó, quân doanh phương hướng khác nhau, trên mặt đất đều xuất hiện một chút vết lõm, nhìn qua tựa hồ có đồ vật gì từ phía trên đi qua.

Nhưng không có cụ thể tồn tại, chỉ là trên mặt đất lưu lại một đạo lại ‌ một đạo vết tích.

Hiển nhiên đây là có quân đội ẩn giấu đi tự thân tồn ‌ tại, lặng yên im ắng rời khỏi nơi này.

Liền tại bọn hắn hành động đồng thời, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Như vậy có thể bắt ‌ đầu."

. . .

Đông Thanh Minh, hắn là nhân ái học viện một vị chân pháp cảnh giới đạo thống tu sĩ. ‌


Lúc này, trên người hắn mặc một bộ đặc thù cự đại khôi lỗi, độ cao chí ít đạt đến một trượng.

Pháp lực của hắn cùng toàn bộ khôi lỗi nối liền với nhau, khôi lỗi là một loại kim loại pháp tài tạo dựng, mặc dù độ linh hoạt không quá mạnh, nhưng có thể khiêng có thể đánh, thậm chí có thể phát huy ra siêu việt chân pháp cảnh giới chiến lực.

Là Mặc gia nổi danh trên đời chiến giáp khôi lỗi, chỉ có Mặc gia bên trong đệ tử tinh anh mới có ‌ tư cách sử dụng.

Lúc này, hắn chính đi theo Mặc gia nhân ái học viện mạc Mạc Thiên Vân, hướng về dãy núi chỗ sâu một chỗ tiến lên.

Bỗng nhiên, Đông Thanh Minh trong đầu bỗng nhiên xuất hiện một chút tin tức, những tin tức này không có bất kỳ cái gì nguy hại, ban đầu hắn còn không có phản ứng kịp, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền ý thức được những tin tức này đột ngột.

Hắn lập tức nhíu mày, vừa đi vừa nhớ lại trong đầu tin tức.

Tiếp theo, sắc mặt biến đến rung động bắt đầu.

"Làm sao có thể?"

"Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ a."

"Thứ này lại có thể là bẫy rập?"

Đông Thanh Minh sắc mặt biến đổi không chừng, thành Dương Châu xuất hiện thần bí ký ức hắc thủ sự tình hắn cũng biết.

Bởi vì rất nhiều người đều nhận qua loại tin tức này, hắn trước tiên làm ra quyết định.

Đông Thanh Minh thao túng khôi giáp khôi lỗi, cấp tốc tới gần mạc Thiên Vân.

"Viện trưởng, ta có việc gấp báo cáo, "

Mạc Thiên Vân ‌ cau mày nhìn về phía Đông Thanh Minh, "Ngươi có chuyện gì muốn báo cáo."

Mạc Thiên Vân có chút ngừng lại, hậu phương hơn nghìn người đội ngũ cũng ngừng lại.

"Ta thu vào mật tín hắc thủ tin tức, trống rỗng ‌ xuất hiện tại trong đầu của ta."

Mạc Thiên Vân nghe nói như thế, sắc mặt ‌ nghiêm một chút, nét mặt của hắn lập tức nghiêm túc bắt đầu.

"Ngươi thu được cái gì nội dung."

"Ta nhận được tin tức là, kế hoạch của chúng ta giống như đã bị Yêu đạo phát hiện."

"Bọn hắn cố ‌ ý chọn lựa một chỗ, ở nơi đó thiết trí một tòa nguy hiểm trận pháp, chờ lấy chúng ta một cước giẫm vào đi, với lại bọn hắn còn mời một vị Ma đạo cao nhân - Phần Thiên lão tổ."

"Người này là Phần Thiên ma giáo một vị trưởng lão, tu vi phi thường cường đại."

Mạc Thiên Vân nghe nói ‌ như thế, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ngươi nói là sự thật?" Tựa hồ hắn còn có chút không tin.

Đông Thanh Minh mặt sắc mặt ngưng trọng, "Chí ít ta nhìn thấy là như thế này."

Mạc Thiên Vân khẽ gật đầu, trên mặt lộ ra một tia nặng nề.

Mặc dù hắn là tạp gia gián điệp, nhưng hắn cũng thuộc về Chư Tử Bách gia.

Nội đấu về tại nội đấu, nhưng đối ngoại là nhất trí, lần này sự tình vô cùng nghiêm trọng, chỉ có thể thắng không cho phép bại.

Hắn quay người tiếp tục đi tới, trong tay lại xuất hiện một viên tấm gương.

Pháp lực rót vào, rất nhanh trong gương liền hiện lên một bóng người.

"Chuyện gì?" Chu Trình Lý sắc mặt có chút nghiêm túc nhìn xem hắn.

"Kế hoạch của chúng ta giống như đã bị Yêu đạo phát hiện, vừa rồi ký ức hắc thủ truyền đến tin tức, dưới trướng của ta một vị đệ tử thu vào nội dung."

Chu Trình Lý nghe nói như thế biến sắc, vẻ mặt nghiêm túc nói, "Nguyên lai ngươi cũng thu vào, ta chính muốn liên lạc ngươi."

Hai người cái này vừa đối thoại, lập tức mặt sắc mặt ngưng trọng bắt đầu, bọn hắn biết cái này thần bí ký ức hắc thủ nói nội dung cơ hồ đều không có sai.

Lúc này, Dương Châu Vương thân ảnh cũng xuất ‌ hiện ở trong gương.

"Hai vị, ta vừa rồi thu vào ký ức hắc thủ tin tức."

Dương Châu Vương sắc mặt âm trầm, nhưng khi hắn nhìn thấy trong gương hai người khuôn mặt lúc, lập tức ý thức được cái gì.

"Các ngươi cũng thu vào?"

"Đúng vậy." Hai người trăm miệng một lời hồi ‌ đáp.

"Làm sao bây giờ?"

Dương Châu Vương ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang, "Bây giờ tên đã trên dây, không phát không được.' ‌

"Nếu như chúng ta dẹp đường hồi phủ, Đại Viên Vương bọn hắn liền biết rõ chúng ta đã đã nhận ra."

"Hiện tại chỉ có một cái biện pháp, để Chu Ngọc Long cùng mới đến đảm nhiệm Tri phủ chạy tới đầu tiên, tại chiến tranh triển khai trước đó đến nơi này."

"Sau đó cùng chúng ta năm người cùng quân trận chi lực vây giết Yêu đạo cùng Ma đạo người."

"Tới một cái phản sát cục!"

Chu Trình Lý cùng mạc Thiên Vân khẽ gật đầu, "Đây là biện pháp duy nhất."

"Có thể hay không mời Thiên Dương trước sinh ra?" Chu Trình Lý bỗng nhiên nói ra.

Dương Châu Vương khẽ lắc đầu, "Tuyệt không có khả năng, bây giờ nếu như đã biết yêu Ma Phật quỷ bốn đạo dự định, Thiên Dương tiên sinh liền càng không khả năng động."

"Hắn nhất định phải tọa trấn thành Dương Châu, phòng ngừa khả năng tai nạn tính sự kiện phát sinh."

"Chỉ cần thành Dương Châu bất loạn, Dương Châu liền loạn không dậy nổi đến."

Dương Châu Vương thần sắc lạnh lùng nói, "Trở về gửi tin tức, sau đó chúng ta tiếp tục đi tới, bất quá tốc độ chậm dần một chút."

"Đợi đến Chu Ngọc Long bọn hắn chạy đến!"