Chương 361: Chuyển không nga thành, bỗng nhiên xuất hiện

Hắn phải dùng số tiền này đến chiêu binh mãi mã, để bọn ‌ thủ hạ của mình phát triển ra càng nhiều rộng lớn hơn thế lực, lấy đủ loại khác biệt danh nghĩa.

Nga thành tất cả tài nguyên có thể cần dùng đến đều bị hắn quét ‌ sạch không còn.

"Lần này thu hoạch không nhỏ, ngoại trừ Thiên Cơ thuật cùng trường sinh linh chú, còn có một ‌ số tinh khí kết tinh cùng tinh khí thạch, có thể tăng trưởng không thiếu pháp lực."

"Trước luyện hóa a!"

Lý Thanh nguyên bản có ba pháp lực mười tinh khí, bây giờ hắn được mười cái sát cấp tinh khí thạch cùng mười hai mai tinh khí kết tinh.

Ngồi tại Hữu Gian khách ‌ sạn trong phòng khách, một viên một viên bắt đầu hấp thu.

Sát cấp tinh khí thạch cung cấp năm trăm tinh khí, tinh khí kết tinh cung cấp một ngàn đạo tinh khí, chung thu hoạch kinh tế 10 ngàn bảy tinh khí.

Toàn bộ chuyển hóa làm pháp lực, tăng thêm nguyên bản, pháp lực tăng lên tới sáu mươi chín pháp lực ‌ hai trăm hai mươi tinh khí.

Lực lượng lần nữa thu được một bộ phận tăng lên, Lý Thanh khẽ lắc ‌ đầu.

"Tài nguyên tích lũy thật đúng là khó khăn.' ‌

"Hiện tại dưới trướng những thế lực này còn tại sơ kỳ phát triển, cũng không có hình thành mạnh mẽ hữu lực chiến lực."

"Không cách nào trợ giúp ta thu thập tinh khí thạch, còn cần một chút thời gian, những người này luyện được mấy chi tinh binh, mới có thể bắt đầu vây quét những cái kia nhỏ yếu quái dị."

Khẽ lắc đầu, Lý Thanh đứng ở khách sạn bên cửa sổ, yên lặng nhìn xem bên ngoài.

Thành Dương Châu đều bao phủ tại một mảnh không khí quái dị bên trong, thành thị đại trận không biết lúc nào đã mở động.

Phổ thông thị dân đã lâm vào ngủ say, toàn bộ thành thị yên tĩnh.

Lý Thanh khẽ nhíu mày, lặng yên phái ra bóng ma người giấy. Bắt đầu ở trong thành âm thầm nhìn trộm.

Thành Dương Châu trên tường thành xuất hiện mặc giáp các lộ đạo binh, còn có đại lượng tu sĩ hội tụ tại trên tường thành, chính cảnh giác nhìn qua bên ngoài.

Lý Thanh bóng ma người giấy tiềm phục tại trong bóng tối, bí mật quan sát lấy vô số tin tức.

Rất nhanh hắn liền được một chút tin tức, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Nga thành tình huống đã truyền ra, toàn bộ nga thành người đều biến mất."

"Có Đại Năng tiến về xem, cho ra kết luận là Mã Bá Ôn đã phục sinh rời đi."

"Hiện tại mở ra trận pháp là tại phòng bị khả năng xuất hiện Mã Bá Ôn, Đại Đường cũng đã phát ra hải bộ Văn Thư."

"Tại đạo thống trong thế giới, đem hắn liệt vào nguy hiểm nhất tội phạm."

"Bất quá đây cũng chính là làm dáng một chút, không có cái nào mắt không mở sẽ chạy tới trêu chọc Mã Bá Ôn loại này ‌ tồn tại."

"Đoán chừng nhiều nhất một ngày, trận pháp liền sẽ triệt hồi, hết thảy liền sẽ trở lại trạng thái bình thường."

Trong lòng của hắn hơi động một chút, văn ‌ chinh minh ghi chép tin tức đổi mới.

Văn chinh minh đã luyện ra một đạo tinh lực, cho nên sẽ không bị ‌ trận pháp đông kết.

Vừa rồi hắn ‌ đang tại thông qua xuất trăm vật mắt giám thị toàn bộ trong thành thị bộ, chọn lựa ra không thiếu trọng yếu nội dung tiến hành ghi chép.

Nhìn xem ghi chép bên trên tin ‌ tức, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bản mới

« thành Dương Châu Khôn Thái mười Cửu Niên ngày ba tháng chín ghi chép »

"Dương Châu Vương Lý Thế Dương, định ngày hẹn Chu Trình Lý, Mạc Vân Thiên, Dương Châu tổng chỉ huy làm Chu Ngọc Long."

"Chuẩn bị triệu tập thành Dương Châu 2/ 3 binh lực, tiếp tục tiến đánh Nhạn Đãng Sơn, thừa dịp Nhạn Đãng Sơn song giác đại vương vẫn lạc mang tới chấn động, đánh Yêu tộc một trở tay không kịp."

"Trong thành Dương Châu, bị Lý Thanh bạo lộ ra đại lượng cao cấp gián điệp đã bị dọn dẹp sạch sẽ."

"Đồng thời ký ức hắc thủ tồn tại, đã bị Yêu đạo, Ma đạo, Quỷ đạo cùng Phật Môn hiểu biết."

"Bởi vì gián điệp đại lượng tổn thất, tứ đại đạo thống phi thường phẫn nộ, bọn hắn đang tại điều động nhân viên đến đây điều tra."

Lý Thanh như có điều suy nghĩ, "Ha ha, tới đi, dù sao các ngươi cũng tìm không đến bất luận cái gì vết tích."

"Ta chính là muốn để cho các ngươi mệt mỏi, lâm vào hỗn loạn."

"Chỉ có dạng này, các ngươi mới sẽ lộ ra càng nhiều sơ hở."

. . .

Thời gian đảo mắt đã qua nửa ngày, thành Dương Châu đại trận chậm rãi giải phong, một mảng lớn đạo binh sớm đã đang mở phong trước đó lặng yên rời đi, tùy theo đồng hành còn có ba đại ‌ thư viện các lộ tu sĩ cùng Đại tướng tán tu.

Trong thành còn có một bộ phận cấp thấp gián điệp không có bị thanh lý, những gián điệp này đều là Lý Thanh cố ý lưu lại, vì thích hợp thời điểm lợi dụng bắt đầu.

Lúc này chính là chạng vạng tối, Lý Thanh trên đường quay trở ra, cảm thụ được nồng đậm khói lửa.

Trong thành thị tràn ngập nhàn nhạt cơm mùi thơm, còn có củi lửa thiêu đốt hương vị.

Nhàn nhạt khói xanh thẳng lên Vân Tiêu, để hắn cảm nhận được ‌ cổ đại sinh hoạt khí tức.

Ánh mắt rơi vào bên đường một cái trong quán, nơi đó đang có một cái năm mươi tuổi khoảng chừng kiện phụ, đang tại trên lò ‌ lửa hướng phía cơm chiên.

Nhàn nhạt mùi ‌ thơm tràn ngập mà đến, Lý Thanh lập tức cảm giác trong bụng thèm trùng phun trào.

Hắn đi tới, nhìn xem trong nồi lật xào cơm chiên, bên trong có thể nhìn thấy các loại màu xanh rau quả, còn có một số thịt đinh, cùng trứng mảnh vỡ.

"Đây là Dương Châu cơm chiên sao?"

Chủ sạp này liền vội vàng gật đầu, "Là, đây là ta gia truyền tay nghề! Dương Châu thập cẩm cơm chiên!"

"Cho ta đến cái đại phần!"

"Thịt nhiều đồ ăn nhiều!"

Bà chủ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, như là hoa cúc, đầy mặt tiếu dung nói ra, "Được rồi, mời khách quan ngồi tạm!"

Lý Thanh mặt mũi tràn đầy hứng thú ngồi xuống một bên, "Không biết cái này dị giới bản Dương Châu cơm chiên hương vị ra sao dạng."

Bà chủ hai tay như bay, rất nhanh mấy phần cơm chiên đã bưng đến khách nhân khác trước bàn.

Tiếp theo, bắt đầu chế tác Lý Thanh cơm chiên.

Đại lượng thịt đinh cùng rau quả bị để vào cơm chiên bên trong, thơm nức cảm giác đập vào mặt.

Lý Thanh nhìn một chút những cái kia thịt đinh, cảm giác tựa hồ là thịt khô, trải qua hun mà thành.

Ước chừng qua thời gian mấy hơi thở, bà chủ đã bưng một mâm lớn cơm chiên đi tới Lý Thanh trước mặt.

Trước mắt cơm chiên chí ít có đầu người lớn như vậy bát, bên trong mét thịt đồ ăn thêm bắt đầu chí ít một cân.

Bà chủ còn bưng tới một bát canh thịt, trên mặt mang ý cười, "Khách quan ngài cơm!"

Lý Thanh cầm thìa, bắt đầu thưởng thức dị giới bản ‌ Dương Châu cơm chiên.

Thịt khô mùi thơm vô cùng nồng đậm, không chứa bất kỳ chất phụ gia, thuần túy lương thực thịt heo, liền là loại vị đạo này.

Gạo mùi thơm cũng vô cùng tự nhiên, Lý Thanh không khỏi thở dài.

"Đây chính là ‌ tự nhiên hương vị a!"

Sung mãn tươi non nhiều chất lỏng thịt khô, phối hợp sung mãn hạt tròn gạo, lại thêm một chút rau quả mùi thơm ngát vị, coi ‌ là nhất lưu hương vị.

"Không sai, đây là ta lần thứ nhất ăn vào mỹ vị như vậy cơm chiên!"

"Bà chủ hảo thủ nghệ!"

Cái này hơn ‌ năm mươi tuổi bà chủ nghe được Lý Thanh tán dương, vội vàng nói, "Đây chính là nhà ta tổ truyền mấy chục năm tay nghề, cả nhà của ta liền chỉ vào cái này ăn cơm đâu!"

Lý Thanh thưởng thức mỹ vị, một bên ăn ánh mắt ‌ thỉnh thoảng nhìn xem bốn phía.

Như nước chảy dòng người, để trong này nhìn qua như thế hòa bình.

"Vô tri có lẽ là một niềm hạnh phúc, biết cái thế giới này chân tướng, có lẽ liền không có dạng này cuộc sống vui vẻ tâm tình."

Lý Thanh như có điều suy nghĩ nghĩ đến.

Bỗng nhiên, Lý Thanh chú ý tới bên cạnh một cái bàn ăn, nơi đó có một bóng người, tóc tai bù xù, mặc một thân quần áo màu trắng ngồi tại trước bàn.

Lý Thanh trong lòng bỗng nhiên sững sờ, có chút nhíu mày, vừa rồi hắn hoàn toàn không có phát giác được người này tồn tại, phảng phất cái này người áo trắng là bỗng nhiên xuất hiện.