Chương 330: Kiếm Hoàn thuế biến, bốn đạo liên minh

Kiếm Hoàn biến thành một mảnh màu xám bạc, trong đó có một thiên màu xám bạc đại chú đang lưu chuyển.

Loại này màu xám lại bạc thoáng có chút ảm đạm, tản ra kỳ diệu quang huy, đang tại ảnh hưởng toàn bộ Kiếm Hoàn chất liệu.

Kiếm Hoàn đang tại lấy tốc độ ‌ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi thu nhỏ, vô số tro tàn chính từng chút từng chút từ Kiếm Hoàn bên trên tróc ra, màu xám bạc đại chú không ngừng dao động, trong đó lực lượng liền phảng phất tinh luyện khí, không ngừng tinh luyện lấy chất liệu.

Thẳng đến cuối cùng, toàn bộ Kiếm Hoàn thu ‌ nhỏ đến một tấc đường kính, mới chậm rãi ngừng lại.

Kiếm Hoàn bên trên hào quang cũng đang chậm rãi thu liễm, trở nên một mảnh ảm đạm vô quang.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, hắn có thể cảm giác được Kiếm Hoàn lực lượng tuyệt đối xuất hiện trọng đại biến hóa.

« tế khí thuật » lặng yên phát động, một mảnh kỳ diệu quang huy cấp tốc bao phủ Kiếm Hoàn, một tia dấu ấn ‌ tinh thần cấu kết Kiếm Hoàn, toàn bộ Kiếm Hoàn cấu tạo đều hiện lên tại Lý Thanh trong tâm linh.

Hắn có thể cảm giác được Kiếm Hoàn cùng mình huyết mạch tương liên, với lại biến đến vô cùng nhẹ nhàng, ẩn chứa trong đó thần diệu lực lượng.

Hắn còn cảm giác cái ‌ này Kiếm Hoàn tựa hồ có một loại trống rỗng cảm giác.

Trước kia Kiếm Hoàn cho hắn một loại sung mãn cảm giác, liền phảng phất ăn no rồi, không cách nào lại dung nhập càng ‌ nhiều lực lượng.

Hiện tại hắn lại cảm giác Kiếm Hoàn tựa hồ cần càng nhiều lực lượng đi thai nghén.

Nương theo lấy « tế khí thuật », Kiếm Hoàn mơ hồ sinh ra một cỗ hấp lực, muốn hấp thu pháp lực của hắn.

Lý Thanh trong lòng hơi động, cấp tốc bắt đầu rót vào pháp lực, Kiếm Hoàn liền giống như cái động không đáy, đem liên tục không ngừng pháp lực nuốt vào trong đó.

Thẳng đến Lý Thanh tiêu hao chín thành pháp lực về sau, hắn chậm rãi ngừng lại.

Cảm thụ được Kiếm Hoàn biến hóa, Lý Thanh trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Kiếm Hoàn hiện tại ở vào một loại thuế biến trạng thái, cần phải không ngừng rót vào pháp lực, bổ khuyết nó chỗ trống, thẳng đến một thời điểm nào đó triệt để hoàn thành thuế biến, Kiếm Hoàn mới có thể lần nữa thi triển."

"Loại này thuế biến, cuối cùng thành tựu đạo khí khả năng rất cao."

Đạo khí cùng pháp khí có một cái trọng đại nhất khác nhau, cái kia chính là đạo khí bản thân liền ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

Cỗ lực lượng này là cố định tại đạo khí bên trong, một khi dẫn phát liền là không thể tưởng tượng uy năng.

Cấp thấp tu sĩ cầm tới, chỉ cần tiêu hao đầy đủ pháp lực, liền có thể dẫn động trong đó uy năng, hoàn thành vượt cấp giết địch khả năng.

Há miệng hút vào, hoàn toàn mới Kiếm Hoàn về tới trong miệng của hắn, Lý Thanh ánh mắt lại ra một tia nhàn nhạt vui sướng.

"Chỉ cần Kiếm Hoàn dựng dục ra đến, trong tay của ta liền sẽ thêm ra một ‌ đạo đại sát khí."

"Khôi phục lại tu vi, tiếp tục đi đường ‌ a."

Lý Thanh từ trong túi ‌ càn khôn lấy ra khối lớn khối lớn thịt khô, trực tiếp cắn ăn.

Trọn vẹn ăn mười cân thịt khô, cho mượn dùng cường đại tiêu hóa năng lực, mới khôi phục tiêu hao lực lượng.

Đứng dậy rời đi sơn động, nhìn sắc trời một chút cùng phương hướng, tiếp tục hướng về thành Dương Châu phương hướng ‌ mà đi.

. . .

Một ngày này, Lý Thanh ‌ đi tại đường núi ở giữa, bỗng nhiên, miếng ngọc lấp lóe một mảng lớn tin tức.

Trên mặt của hắn lập tức hiện lên vẻ tươi cười.

Lần này tin ‌ tức đổi mới cũng không bình thường, diện tích che phủ quá rộng.

Long Đạo Thành, Lưỡng Giới Thành, phong thủy thành, Kim Hà thành, Thủy Uyên Thành, Thái Hà Bạch Long bãi làm hạch tâm nối thành một mảnh, phạm vi bao trùm đạt đến hai ngàn dặm đường kính.

Từng cái thành lớn thành phố, thành nhỏ thành phố tin tức đều hiện lên tại miếng ngọc bên trên.

Lý, thanh thu phục ngũ đại thành thị phàm nhân bang phái đã thông qua hắn cho đại lượng tài chính, đem thế lực phát triển đến phụ cận thành nhỏ thành phố cùng trong huyện thành.

Những cái kia thành nhỏ thành phố cùng huyện thành tiểu bang phái đều bị bọn hắn âm thầm hợp nhất, phái ra cường đại người trong võ lâm tiến hành trấn áp.

Thành lập cái này đến cái khác nhỏ đường khẩu, sau đó có người chuyên phụ trách thu thập tin tức.

Tất cả tin tức mỗi ba ngày đến bảy ngày liền sẽ có một lần tập hợp, toàn bộ đưa đến năm trong đại thành thị, tạo thành một trương to lớn tin tức lưới.

Ngao Minh suất lĩnh Bạch Long bãi phân đợt phủ tướng quân, đã mượn Thái Hà Long cung tên tuổi, chinh phục đại lượng cỡ nhỏ dòng sông chi nhánh, còn đoạt lại không ít thủy yêu Yêu Vương.

Tại Lý Thanh hàng phục rất nhiều Yêu Vương phụ trợ dưới, Ngao Minh thanh danh tại thái hòa trong long cung đã càng ngày càng vang.

Thậm chí đạt được Long cung thái tử chú ý, ban thưởng không thiếu bảo vật, để hắn tăng lên tới chân pháp cảnh đỉnh phong tu vi.

Đồng thời cũng âm thầm nhận lấy không thiếu Long cung binh tướng thần phục, âm thầm tiềm ẩn thế lực đã đạt đến hơn vạn thủy yêu tình trạng.

Một khi phát sinh chiến ‌ tranh, liền là một cái không thể coi thường lực lượng cường đại.

Các hết thảy ‌ người bang phái dính đến bang hội thành viên cũng đã đạt đến 200 ngàn chi chúng, khắp ngũ đại khu vực trong tất cả thành thị, huyện khu.

Mặc dù bọn hắn rất phân tán, nhưng là các đại bang phái cũng đã trong bóng tối chọn lựa tinh anh nhân viên, tạo thành từng nhánh bí ‌ ẩn cỡ nhỏ quân đội, bám vào ba vị thiên mệnh chi tử dưới trướng.

Mặc dù quân đội chỉ là sơ bộ sàng chọn, còn cần đại lượng huấn luyện mới có thể hoàn thành, nhưng có Lý Thanh truyền thụ cho « huyết sát đạo » binh gia pháp môn, huấn luyện được đủ cường đại binh sĩ chỉ là ‌ vấn đề thời gian.

Bất quá những binh lính này cùng chính thống Đạo gia đạo binh có chênh lệch cực lớn, đầu tiên đều là phàm nhân, tiếp theo là không có các loại pháp binh đến vũ trang mình, dù là đi qua huấn luyện, cũng chỉ là phàm nhân quân đội.

Đối mặt các ‌ nhà đạo thống chân chính đạo binh, 10: 1 trở lên tỉ suất mới có thể một trận chiến.

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên tin tức lâm vào trầm tư, "« Võ Quyết » có thể mở rộng một cái."

"Bọn họ đều là ta dưới trướng, cũng là ‌ không tính vi phạm thệ ước."

"Nhưng số lượng không thể quá nhiều, nhất định phải là từng cái bang phái hạch tâm nhất nhân viên."

"Quá nhiều Luyện Tinh cấp bậc tu sĩ, dù là chỉ là khí huyết tinh khí, cũng tất nhiên sẽ gây nên chú ý."

"Ở trong thành thị nhất định phải phân tán, có thể ở ngoài thành lặng lẽ tu kiến quân doanh, chậm đợi thiên thời."

Trong lòng có tính toán, tinh thần đã liên tiếp đến ngũ đại thành thị bang phái chi chủ, sau đó truyền đạt mệnh lệnh cùng « Võ Quyết » tin tức.

Sơ bộ người tu luyện viên sẽ hạn định tại năm ngàn người, bọn hắn sẽ rộng lớn phân bố tại phạm vi ngàn dặm khu vực.

Lúc này, hắn đem ánh mắt tập trung vào miếng ngọc bên trên một cái khác tin tức bên trên.

Bản cũ

« Long Đạo Thành Khôn Thái mười Cửu Niên hai mươi bảy tháng bảy tin tức ». . .

« Long Đạo Thành Bạch Long huyện Khôn Thái mười Cửu Niên ngày hai mươi tám tháng bảy tin tức ». . .

« Lưỡng Giới Thành Khôn Thái mười Cửu Niên hai mươi bảy tháng bảy tin tức ». . .

« Lưỡng Giới Thành hoàng lăng huyện Khôn Thái mười Cửu Niên hai mươi tám tháng bảy tin tức ». . .

« Ma đạo lịch đại lịch sử thi ». . .

« Phật Môn các lần sự kiện tập hợp tập ». . .

. . . ‌ (2817 bản)

Bản mới

« Lý Thanh phạm vi thế lực thế cục tin tức »

"Lý Thanh phạm vi thế lực đã bao trùm 1/ 3 tả hữu Bắc châu cùng Dương Châu khu vực."

"Tại phiến khu vực này bên trong, Ma đạo, Quỷ đạo, phật đạo, Yêu đạo cũng có nhân viên ‌ ẩn hiện."

"Nhân viên của bọn hắn khắp các ngành các nghề, giấu ở trong thành thị yên lặng phát triển, rầu rĩ thế lực, chờ đợi thế cục phát sinh biến hóa một ngày."

"Tứ đại đạo thống đã đạt thành hiệp nghị, lấy toàn bộ phương bắc là điểm đột phá, đánh vỡ 3300 năm đến nay thế cục, "

"Tập trung tứ đại đạo thống chi ‌ lực, hủy diệt Chư Tử Bách gia, lại phía bắc mới là căn cứ địa."

"Trước diệt Chư Tử Bách gia, lại kháng tam đại đạo thống, cuối cùng nhập chủ Trung Nguyên, hoàn thành 3300 năm không có chi đại biến."

"Triệt để phá vỡ Càn Khôn, nhất thống thiên hạ!