Chương 355: Bốn tầng đại môn, nhập môn chi pháp

Trong mắt của bọn hắn lóe ra suy nghĩ, nhìn lên trước mặt đại môn.

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn bộ dáng này, trong lòng hơi động một chút, "Đây chính là thông hướng tầng thứ tư ‌ đại môn."

"Bất quá cánh cửa này chỉ sợ không tốt tiến."

Mộng cảnh hình chiếu đang hướng về trong huyệt mộ thư phòng mà đi.

Rất nhanh hắn liền đến nơi này, mộng cảnh hình chiếu nhẹ nhàng chạm đến một quyển sách.

Lý Thanh ánh mắt có chút sáng ‌ lên, miếng ngọc có biến hóa rõ ràng, những sách vở này bên trong tin tức đều tại bị ghi vào.

Đủ loại tin tức bị trở lại như cũ chỉnh lý, dung nhập miếng ngọc khổng lồ tin tức trong kho.

Nơi này có một bộ hoàn chỉnh truyền thừa, đó là nguồn gốc từ tại binh gia chi nhánh ‌ - thao lược nhà.

Công pháp truyền ‌ thừa tên là « văn thao vũ lược ghi chép », trong đó tin tức phi thường phức tạp, nhưng Lý Thanh chỉ có thể nhìn thấy chân pháp cảnh giới trở xuống nội dung.

Trong đó còn có không thiếu cái khác tin tức, tỉ như một ‌ môn hoàn toàn mới nghi thức.

« binh gia đại tế »

Tế tự phương pháp: Chỉ huy một chi nhất thiếu trăm người quân đội, chọn lựa một đám địch nhân, lấy tế tự quân trận chi pháp, đem địch nhân toàn bộ chém giết huyết tế, huyết tế về sau, niệm động « binh sát tế thiên chú », thu hoạch từ nơi sâu xa thiên địa chi lực thanh tẩy dị hoá.

Đại giới: Binh giả hung vậy. Giết chóc càng nặng, Thiên Cơ nhân quả càng nặng, tương lai tất có đại kiếp số giáng lâm, không độ được tại chỗ liền chết.

Bản cũ

« binh gia đại tế ». . .

« máu tươi tế tự ». . .

Bản mới

« huyết chiến tế tự »

Phương pháp sử dụng: Thành lập tế đàn, lấy tam sinh ba súc tế tự vạn linh, triệu hoán vạn linh Huyết Hồn, hóa thành một trăm đạo binh, niệm động « huyết chiến thần chú », đem tự thân dị hoá hết thảy khí tức hóa thành Dị Ma, cũng suất lĩnh Huyết Hồn đạo binh vây giết Dị Ma, tiêu trừ hết thảy dị hoá, nếu như vây giết thất bại, Dị Ma Tướng một lần nữa hóa thành dị Hóa Khí hơi thở, đồng thời tại nguyên bản trình độ nâng lên thăng 30% hiệu quả.

Hạn chế: Trường sinh phía dưới.

Nhìn xem cái tin này, Lý Thanh trong lòng lóe lên một vẻ vui mừng.


"Cho đến trước mắt, ta biết công pháp tu hành tổng tổng cộng chia làm sáu cấp ‌ bậc."

"Quyết, phổ, đồ, pháp, công, ghi chép."

"Ta tại các thư nhà viện đạt được cao nhất công pháp chỉ tới pháp cấp."

"Nhưng ta có thể nhìn thấy chỉ tới phổ mới thôi, càng mặt trên hơn công pháp hoàn toàn che đậy không cách nào tìm đọc, trong đó tất nhiên có ‌ nguyên nhân."

"Lần này « văn thao vũ lược ghi chép » xem như ta được đến công pháp bên trong cường đại nhất một môn."

"Bên trong phân làm sáu cấp độ, cơ bản có thể nhìn ra Đại Đường tu luyện ‌ cấp bậc."

"Thần Hồn phía trên tu sĩ cơ hồ đều ẩn nấp không ra, ngoại trừ Long Đạo Thành đại chiến thời điểm, cái khác ta cơ hồ chưa thấy qua mấy người."

"Những người này tuỳ tiện không xuất hiện, nhìn qua hẳn là cùng loại phu tử, tự thân lực lượng sẽ ảnh hưởng đến bốn phía, trực tiếp sinh ra ảnh hướng trái chiều."

"Lần này thăm dò, đến nơi đây đã thu hoạch tràn đầy.'

"Nếu như không phải những người này lội lôi, ta muốn nhanh như vậy xâm nhập tầng thứ ba coi như không dễ dàng như vậy."

"Từ đáy lòng cảm tạ các ngươi, " Lý Thanh lặng yên suy nghĩ.

Mộng cảnh hình chiếu mười phần bí ẩn, trong thư phòng người hoàn toàn không có phát giác được hắn đến.

Chép xong tất cả thư tịch, mộng cảnh hình chiếu lặng yên rời đi, hoàn toàn không làm kinh động bốn phía mấy cái tu sĩ.

Có mộng cảnh chi lực che lấp, phảng phất cùng toàn bộ mộng cảnh Động Thiên hòa thành một thể.

Rất nhanh mộng cảnh Động Thiên đã đi tới sau cùng cái kia một cái thông đạo, một cái đen kịt đại môn dựng đứng ở chỗ này.

Mười cái tu sĩ y nguyên đứng tại trước cổng chính mặt, bọn hắn đang tại làm lấy khác biệt nếm thử.

Chỉ gặp con rết tiên sinh nhấc vung tay lên, tay của hắn bỗng nhiên đứt gãy, biến thành một đầu to lớn con rết, thân dài đạt đến một mét, trực tiếp hướng về cửa lớn màu đen phóng đi, xem bộ dáng là muốn xông vào đại môn bên trong.

Cửa lớn màu đen hết sức kỳ quái, kim loại đồng dạng khung cửa, đại môn bề ngoài là một mảnh màn ánh sáng màu đen.

To lớn con rết lóe lên chui vào, nhưng chuyện kỳ quái phát sinh.

Con rết trực tiếp xuyên qua màn sáng, từ đại môn phía sau chui ra.

Nhìn qua tựa như cái này màn sáng không có bất kỳ cái gì tác dụng, con rết chỉ là xuyên ‌ qua một cái bình thường khung cửa, cũng không có tiến vào mộng cảnh Động Thiên tầng thứ tư.

Đám người thấy cảnh này đều là mày nhăn lại, bọn hắn đã thi triển chí ít bảy, tám loại thủ đoạn.

Nữ sinh nam tướng thần bí đạo nhân đưa tay một điểm, một điểm u quang hóa thành kiếm khí lóe lên hướng về đại môn đánh xuống.

Nhưng nhưng kết quả cùng vừa rồi, ‌ kiếm quang đụng vào sau đại môn, đồng dạng vô thanh vô tức xuyên qua.

Đại môn khung cửa tựa hồ cũng vô pháp bị đụng vào, liền phảng phất không tồn tại.

Từng cái cường giả đều đang thi triển thủ đoạn, dùng đủ loại phương pháp muốn chạm đến cái này phiến đại môn. ‌

Nhưng bất luận bọn hắn dùng phương pháp gì đều những hoàn toàn không được.

Lý Thanh yên lặng chú ý hành vi của bọn hắn, lông mày ‌ có chút nhíu chặt, "Cái này thứ 4 tầng xem ra không phải tốt như vậy tiến địa phương."

Đảo mắt đã qua một hồi lâu, mọi người đã làm ra vô số nếm thử, vẫn ‌ không có hiệu quả gì.

Nam sinh nữ tướng đạo sĩ chính là xuất thân Vô Cực giáo - Nghiệp Hỏa đạo thiên kiêu đệ tử, kỳ danh là Lý Thiên cương.

Lúc này, hắn đang quan sát vô số cường giả thủ đoạn về sau, trong lòng như có điều suy nghĩ.

"Đại môn này chỉ sợ không phải bạo lực liền có thể đi vào, mà là cần thỏa mãn nào đó loại điều kiện."

Tiếng nói của hắn hấp dẫn rất nhiều người chú ý, cái này vô số cường giả đều chậm rãi lâm vào trầm tư.

"Gặp núi không phải núi, gặp nước không phải nước." Chu trình bên trong tựa hồ như có điều suy nghĩ.

Chỉ gặp hắn một bước đi tới, khi hắn một bước bước vào đại môn thời điểm, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất không thấy.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là trong lòng hơi kinh hãi.

Lý Thiên cương khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, "Quả là thế."

Chỉ gặp hắn bước ra một bước, cả người khí chất trong nháy mắt trở nên hư vô Phiếu Miểu, tiếp theo một cái chớp mắt biến mất trong môn không thấy tăm hơi.

Ngoài cửa đám người thấy cảnh này đều là trong lòng hơi động một chút, cuối cùng ý thức được cái gì.

Có người nhíu mày, có ‌ người thì là mặt lộ vẻ tiếu dung, tựa hồ biết làm như thế nào tiến vào.

Lý Thanh lấy ra một bản ghi chép sổ ‌ ghi chép.


Bản cũ

« mộng cảnh ‌ Động Thiên tầng thứ ba bí mật »

"Mộng cảnh động ‌ thiên tầng thứ ba có một phiến đại môn, đại môn tựa hồ ở vào một loại không thể đụng vào trạng thái."

"Dạng gì lực lượng đều không thể ‌ tiếp xúc nó."

"Thiên lý học viện Chu Trình Lý tựa hồ biết được tiến vào đại môn phương pháp."

"Nói ra gặp núi không phải núi, gặp nước không phải nước lời nói."

"Một cái khác thần bí đạo nhân tiến vào đại môn thời điểm, khí chất cũng xuất hiện biến hóa."

"Cái này phiến đại môn tựa hồ cần một loại nào đó tâm linh huyền bí mới có thể tiến nhập."

« đạo môn Đạo Tạng ». . .

« thiên lý người muốn chữ tập ». . .

« tung hoành kinh nghĩa ». . .

. . . (384 bản)

Bản mới

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ ba bí mật »

"Tầng thứ ba đại môn tên là mộng cảnh chi môn."

"Càng là muốn đi vào trong đó liền càng không được nó cửa mà vào."

"Chỉ có nhất niệm không sinh nhất niệm không dậy nổi, đem tự thân tâm linh ý niệm kiềm chế, không bị mộng cảnh chi môn cảm giác mới có thể xuyên qua."

"Muốn đạt đến loại này tâm Linh cảnh giới, cần phải có cực cao tâm linh tạo nghệ."

"Cuối cùng mới có thể xuyên qua cái này phiến đại môn."