Chương 351: Mộng cảnh tầng hai, hấp thu tinh hoa

Lý Thanh ánh mắt nhìn ‌ chăm chú lên xa xôi chỗ.

Trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng, mộng cảnh của hắn hình ‌ chiếu đã vô thanh vô tức biến mất tại nơi này.

Lệch một ly, tránh đi gợn sóng.

Gợn sóng khẽ quét mà qua, không ‌ có chạm đến hắn.

Ánh mắt bên trong lộ ‌ ra một tia may mắn, "May mắn ta sớm thu tập được đầy đủ mảnh vỡ, nếu không sợ rằng sẽ bị cuốn vào trong đó."

"Bất quá nơi ‌ đó tựa hồ là mộng cảnh biên giới bên ngoài, không biết thần bí chi địa."

"Thế mà ảnh ‌ thể hưởng đến toà này mộng cảnh Động Thiên, thật sự là đáng sợ."

Vô số gợn sóng chậm rãi tán đi, lúc này, hắn đã đi tới tầng thứ hai mộng cảnh Động Thiên.

Khi hắn nhìn ‌ thấy bốn phía thời điểm, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bởi vì bốn phía là từng mặt tường hòa thông đạo, lúc này hắn liền đứng tại một cái ‌ thông đạo bên trong.

Thông đạo thông hướng bốn phương tám hướng, tràn ngập một tia kỳ diệu quang huy, những này quang huy đủ mọi màu sắc, tựa như ảo mộng, còn tản ra cái khác mê vụ.

Ánh mắt tầm nhìn sẽ không vượt qua ba trượng, bất quá ba trượng phạm vi bên trong liền có thể nhìn thấy thông hướng khác biệt địa phương chỗ đường rẽ.

Lý Thanh sử dụng « nhập mộng thuật », mộng cảnh hình chiếu trực tiếp hình chiếu pháp thuật này, một cỗ kỳ diệu mộng cảnh chi lực từ trên người hắn tràn ngập, cấp tốc hướng về bốn phía khuếch tán.

Từng đạo mô phỏng bóng ma người giấy xuất hiện lần nữa tại bốn phía.

Lý Thanh hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bọn hắn hướng về phía trước thông đạo mà đi.

Những này bóng ma người giấy cấp tốc lục soát một đầu lại một đầu thông đạo, mộng cảnh hình chiếu trong đầu xuất hiện bóng ma người giấy đi qua quang điểm và đường đường.

Một vài bức hình tượng hiện lên ở trước mặt hắn, hắn bắt đầu cẩn thận quan sát toà này kỳ diệu mê cung mộng cảnh Động Thiên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ước chừng sau một lát, Lý Thanh thần sắc lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn một đạo hóa thân phát hiện một cái tu sĩ, đó là một cái chân pháp cảnh giới tu sĩ.

Lúc này, vị này chân pháp cảnh giới tu sĩ đang cùng một đầu quái dị đại chiến.

Đầu này quái dị vô cùng cường đại, có một viên Ngưu Đầu đồng dạng đầu.

Trên đầu mọc ra song giác, kéo dài khuôn mặt rất giống trâu, nhưng miệng của hắn là từ Ngưu Đầu mi tâm vỡ ra, ‌ một loại quái dị hình tượng.

Đồng thời, thân thể nó cũng chỉ là nửa người trên giống hình người, nửa người dưới là từ tám con đùi người cấu thành, tựa như nhện nhúc nhích, toàn thân tràn ngập xúc tu đồng dạng lông tơ, đang điên cuồng vặn vẹo lên.

Này quái dị nhìn qua là như thế dị dạng, để cho người ta nhìn thấy liền không rét mà run. ‌

Này quái dị quơ hai tay, đối vị này chân pháp cảnh tu ‌ sĩ phát động tập kích.

Mỗi một kích đều mang theo kịch liệt gợn sóng, để cái kia chân pháp cảnh tu ‌ sĩ không ngừng tránh né.

Vị này chân pháp cảnh giới tu sĩ phương thức công kích vô cùng đơn nhất, mỗi một lần hắn đều chỉ có thể tràn ‌ ngập ra một mảnh ánh sáng màu đen.


Quang huy mỗi một lần chạm đến quái dị trên thân, đều sẽ để quái dị phát ra đau đớn gầm thét, điên cuồng tru lên, không ngừng phát động công kích.

Này quái dị vô cùng cường đại, tuyệt đối là sát cấp đỉnh ‌ phong.

Trong công kích tản ra gợn sóng, mỗi một lần chạm đến cái kia chân pháp cảnh giới tu sĩ, đều làm cho đối phương toàn thân phát run, sắc mặt biến đến hoàn toàn trắng bệch.

Thân hình đã càng ngày càng hư ảo, liền phảng phất tinh thần của hắn thể chính đang không ngừng bị suy yếu.

Thông qua mô phỏng bóng ma người giấy, Lý Thanh nhạy cảm đã nhận ra vấn đề.

Cái này chân pháp cảnh giới tu sĩ đang tại suy yếu, không ngừng đi hướng hủy diệt, không được bao lâu hắn liền sẽ chết.

Ngay tại hắn cân nhắc khả năng này thời điểm, quái vật này bỗng nhiên phát động đột kích, như là mãnh thú, nhào tới cái kia chân pháp cảnh tu sĩ trên thân, một trương miệng rộng trực tiếp hướng về hắn cắn xuống.

"A!"

Chân pháp cảnh giới tu sĩ phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Cứu mạng, không, a. . ."

Không có người sẽ cứu hắn, đầu của hắn trong nháy mắt bị cắn rơi, ngay sau đó thân thể bắt đầu cấp tốc sụp đổ, cuối cùng hóa thành vô số mảnh vỡ.

Lúc này, Lý Thanh quan sát được một việc, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Tử vong chân pháp tu sĩ, tinh thần của hắn thể vỡ nát về sau sinh ra vô số mảnh vỡ, thế mà lặng yên không một tiếng động chìm vào dưới mặt đất.

Thấy cảnh này, trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Đây là?"

Trong lòng sợ hãi cả kinh, "Những này tinh thần thể mảnh vỡ bị mộng cảnh Động Thiên hấp thu?"

Một cái khác ‌ bóng ma người giấy lại truyền về một mảnh tin tức mới.

Trong tấm hình, một cái toàn thân tản ra màu đỏ thẫm ánh lửa người, ‌ mặc trên người xích hồng sắc khôi giáp, trong tay nắm huyết sắc thần binh, chính một kích đem một đầu quái dị đánh giết.

Này quái dị bị giết về sau rơi xuống thế mà không phải tinh khí thạch, mà là một khối hình vuông to lớn tinh thể.

Nhìn thấy tinh thể này, toàn thân hỏa hồng bóng người ‌ trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, có chút khó tin nói.

"Tinh khí kết tinh? Làm sao có ‌ thể?"

"Nơi này thế mà có thể sinh ra tinh khí kết tinh?'

Lý Thanh nghe lén lấy hắn tiết lộ tin tức, sắc mặt có chút ngưng tụ, 'Xem ‌ ra tầng này cũng có chút đặc thù."

Lý Thanh lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

Bản cũ

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ hai chân tướng »

"Mộng cảnh động thiên tầng thứ hai, là một mảnh to lớn mê cung, không nhìn thấy cuối cùng ở nơi nào."

"Nơi này sinh ra quái dị sau khi bị giết chết, đản sinh là một loại được xưng là tinh khí kết tinh đồ vật."

"Loại này tinh khí kết tinh tựa hồ so tinh khí thạch càng thêm trân quý."

"Tiếp theo, tu sĩ bị những này quái dị giết chết, những tu sĩ này tinh thần thể tựa hồ sẽ bị toàn bộ mộng cảnh Động Thiên hấp thu.

"Phỏng đoán, mộng cảnh Động Thiên mở ra về sau, sở dĩ sẽ triệu tập nhiều như vậy tu sĩ tiến vào, nó mục đích có lẽ chính là vì thôn phệ bọn hắn."

"Những tu sĩ này đối mộng cảnh Động Thiên nhất định có tác dụng cực lớn."

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

« Ma đạo thuật pháp thu nhận sử dụng thi ». . .

« Động Thiên chi mê ». . .

(729 bản)

Bản mới

« mộng cảnh ‌ động thiên chân tướng »

"Mộng cảnh Động Thiên tầng thứ hai, là mộng cảnh tầng sâu thế giới, tồn ‌ tại ở hư ảo cùng trong hiện thực."

"Nơi này hội tụ vô số nhân loại mộng cảnh cùng tinh khí, nhưng bởi vì mộng ‌ cảnh động thiên tồn tại, đối những tinh khí này tiến hành thu thập cùng vận dụng, chế tạo ra tinh khí kết tinh."

"Một viên tinh khí kết tinh, có thể so ra mà vượt hai cái sát ‌ cấp tinh khí thạch, trong đó tinh khí càng thêm tinh khiết viên mãn."

"Là Động Thiên bên trong càng thêm trân quý sản xuất vật."

"Là cao tầng tu sĩ hưởng dụng vật chất."

"Được triệu hoán tu sĩ sau khi chết, tinh thần của bọn hắn trải nghiệm bị mộng cảnh Động Thiên hấp thu."

"Nguyên nhân là mộng cảnh Động Thiên là một cái cự đại tinh khí thu thập hệ thống."

"Người chết tinh thần thể sẽ ở mộng cảnh động thiên chỗ sâu hóa thành ấn ký cùng tọa độ."

"Thông qua cái này dấu ấn tinh thần, sắp chết người bản thể chỗ có được hết thảy tinh hoa toàn bộ hút khô."

"Tất cả hút khô tinh hoa, đều sẽ dung nhập mộng cảnh động thiên chỗ càng sâu."

"Nơi đó có một kiện đồ vật, cần tu sĩ bàng bạc tinh hoa vật chất."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên tin tức biểu hiện, sắc mặt càng thêm ngưng trọng bắt đầu.

"Quả nhiên, mộng cảnh này Động Thiên đem vô số tu sĩ triệu tập tiến đến là không có ý tốt, mục tiêu nhưng thật ra là những tu sĩ này tự thân tinh hoa."

"Căn cứ quan sát của ta, có thể phát giác được tu sĩ liền vượt qua trên trăm vị, trong đó yếu nhất đều là chân pháp cảnh giới."