Chương 367: Tận thế đến? Khí huyết ứng dụng

Lý Thanh hơi kinh ngạc ‌ nhìn xem hắn."Đã xảy ra chuyện gì, thế mà để bọn hắn tạm thời ngưng chiến?"

"Trong núi xuất hiện đại lượng quái dị, số lượng vượt qua mấy ngàn, những này quái dị chen chân đến bọn hắn trong chiến đấu."

"Dẫn đến sáng hôm nay ‌ một trận đại chiến lâm vào hỗn loạn, thẳng đến vừa rồi trận chiến tranh này mới bị bọn hắn triệt để giải trừ."

"Trên chiến trường tử vong vượt qua ngàn con quái dị, bất quá cơ hồ đều là chú cấp, sát cấp, hung cấp chỉ có chút ít mấy cái, trực tiếp liền bị nhân mã hai bên cho tập kích giết chết."

"Nhạn Đãng Sơn bên trong còn có không thiếu tán loạn quái dị, số lượng cũng vượt qua hơn ngàn."

Lý Thanh nghe nói như thế khẽ chau mày, "Hơn ngàn con quái dị? Ngươi xác định không sai?"

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, chuột tiểu đệ tuyệt không nửa câu hoang ngôn."

"Đây là ta tận mắt nhìn thấy, với lại những này quái dị sau khi chết biến thành đại bộ phận tinh khí ‌ thạch đều bị Yêu tộc điều khiển các loại động vật cho góp nhặt bắt đầu."

"Chồng chất tại Nhạn Đãng Sơn trong ‌ bảo khố."

"Ta ngẫu nhiên biết được, cái kia trong bảo khố còn có Đại Viên Vương, mang đến một nhóm vật tư, chuyên môn dùng để khao thưởng công huân rất cao yêu quái."

Lý Thanh nghe nói như thế, lập tức trong lòng hơi động.

"Như thế một cái không sai tài nguyên."

"Nếu như có thể đem Nhạn Đãng Sơn bảo khố chuyển không, ta tài nguyên liền có thể tiến hơn một bước."

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn một mảnh lửa nóng, "Tốt, ta đã biết."

"Tiếp tục giám thị, ta sẽ phái người tới lấy những này trong bảo khố vật tư, đến lúc đó ngươi làm tốt phối hợp, ta sẽ cho ngươi ra lệnh."

Chuột tiểu đệ cuồng nhiệt nói ra, "Là, vì vĩ đại vạn yêu chi chủ, chuột tiểu đệ nhất định xông pha khói lửa không chối từ."

Lý Thanh ý thức trở về đến hiện thực, lúc này hắn đang tại đứng tại một tòa trên núi hoang, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua phương xa.

"Quái dị bỗng nhiên tăng nhiều, với lại vừa xuất hiện liền là mấy ngàn con, cái này rất không bình thường."

Trên mặt của hắn lộ ra một tia nặng nề, "Chẳng lẽ giữa thiên địa có cái gì dị thường sự tình phát sinh?"

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép.

« Nhạn Đãng Sơn xuất hiện đại lượng quái dị chân tướng »

"Căn cứ chuột tiểu đệ tin tức, Nhạn Đãng Sơn bên trong bỗng nhiên xuất hiện hơn ngàn quái dị."

"Bọn chúng trực tiếp trùng kích thành ‌ Dương Châu cùng Yêu đạo đại chiến đại quân."

"Mặc dù bị toàn bộ chém chết, nhưng sự xuất hiện của bọn nó phi thường dị thường."

"Phỏng đoán: Cực khả năng giữa thiên địa xuất ‌ hiện không biết biến động, đưa đến kết quả này."

Bản cũ

« Nhạn Đãng Sơn xuất ‌ hiện đại lượng quái dị chân tướng ». . .

« Long Đạo Thành thành sử ». . . ‌

« bên trên cổ thần ‌ thoại tập ». . .

« 3000 năm trước thần thoại tụ ‌ tập ». . .

« nga thành huyện chí tập ». . .

. . . (183, 917 bản)

Bản mới

« đại lượng quái dị xuất hiện chân tướng »

"Thiên địa đại biến sắp tới, tận thế kiếp số đang tại thai nghén."

"Đại lượng quái dị xuất hiện là hết thảy dấu hiệu."

"Hết thảy kiếp số đầu nguồn nguồn gốc từ ở thiên địa chúng sinh."

Ngắn ngủi văn tự ẩn chứa tin tức lại tương đương kinh người, Lý Thanh trên mặt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

"Tận Thế Kiếp số? Chúng sinh là hoắc loạn chi nguyên?"

"Xem ra còn có rất nhiều ẩn tàng tin tức là ta không biết."

"Lần này vương triều thay phiên, có lẽ không phải ta trong tưởng tượng đơn ‌ giản như vậy."

"Không nói trước nhiều như vậy thiên mệnh chi tử xuất hiện, cái này mấy ngàn quái dị trống rỗng xuất hiện liền không bình thường."

"Tại quá khứ trong lịch ‌ sử cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này."

"Sơ đại phu tử gieo Trường Sinh Thụ, thời gian tựa hồ cần ba ngàn năm mới có thể thành thục."

"Lại vừa lúc cắm ở sang năm, chẳng lẽ mục đích là vì ứng đối tận thế chi kiếp?"

"Chỉ sợ đối cái kia sơ đại phu tử tới nói, Trường Sinh Thụ bên trên trái cây, không có ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy."

"Ta Huyết Ma loại phân thân muốn chiếm cứ cái kia Trường Sinh Quả cây chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy."

"Nếu thật là đi trêu chọc cái kia thần bí sơ đại phu tử, có lẽ sẽ có chút lớn phiền phức."

Hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ngập ‌ suy tư.

"Nhạn Đãng Sơn vô luận như thế nào muốn đi xem một cái, cũng có ‌ thể có một ít phát hiện?"

"Tận Thế Kiếp số, chẳng lẽ cái thế giới này muốn hủy diệt?"

Lý Thanh trong lòng lần nữa dâng lên một tia gấp gáp.

"Nếu như là dạng này, vậy ta muốn từ bỏ một chút giữ vững được."

"Dùng hết tất cả thủ đoạn lấy được tài nguyên, dù là vi phạm chính ta một bộ phận ranh giới cuối cùng."

Lý Thanh tự hỏi, tại tự thân ranh giới cuối cùng biên giới bồi hồi.

"Nhưng nếu như ta từ bỏ điểm mấu chốt của mình, ta vẫn là ta sao!"

Khẽ thở dài, Lý Tín ánh mắt lộ ra một tia kiên định, "Trước lấy được lần này tài nguyên rồi nói sau."

Thả người nhảy lên, lặng yên im ắng rời khỏi nơi này.

Mấy canh giờ sau, khôi phục hai lần pháp lực, hắn rốt cục đã tới Nhạn Đãng Sơn.

Khi hắn đi vào Nhạn Đãng Sơn ngoại bộ thời điểm, nhìn thấy chính là sát khí ngất trời.

Một cái chừng vạn người đại quân, trú đóng ở dưới núi Nhạn Đãng, kéo dài chí ít ba dặm địa, tạo thành một đạo kiên cố phòng tuyến.

Những binh lính này cũng không phải binh lính bình thường, mỗi cá nhân trên người đều tràn ngập nồng đậm sát khí, với lại khổng vũ hữu lực thân thể cường tráng.

Lý Thanh từ trên người của bọn hắn thấy được một tia tinh lực tại trong cơ thể của bọn hắn vận chuyển.

Lý Thanh hết sức kinh ngạc, "Đây là? Võ công tu luyện tới đỉnh điểm ngưng tụ khí huyết, cỗ này khí huyết so « Võ Quyết » còn cường đại hơn, chí ít mạnh hơn ba thành."

Nơi này chừng hơn vạn dạng này binh sĩ, trừ cái đó ra còn có mấy trăm vị tu sĩ, bất quá trong đó đại bộ phận ‌ đều là tán tu.

Một phần nhỏ là các đại đạo thống tinh nhuệ tu sĩ, yếu nhất đều là chân pháp cấp bậc, Trúc Cơ cấp bậc ngược lại là một cái cũng không thấy được.

"Xem ra những này đạo thống cũng không hy vọng tự ‌ mình căn cơ bị hao tổn, cho nên những này tu vi yếu đều không có mang đến, đại lượng tán tu trở thành pháo hôi?"

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn tràn ngập ‌ ra một tia lãnh quang.

"Thế giới này cũng không thiếu thiếu người thông minh, phàm nhân võ công đã bị bọn hắn phát hiện đồng thời lợi dụng."

"Ta « Võ Quyết » cũng không phải là sáng tạo, cho nên thứ này coi như truyền ra cũng không có ảnh hưởng gì."

"Như vậy có thể cho trương da đen bọn hắn ở bên ngoài chọn lựa một chút địa phương an toàn, nhiều bồi dưỡng mấy chi tinh nhuệ "

"Đợi cho tương lai thích hợp thời điểm, lại hiện ra ở trước mặt của thế nhân."

Nhìn xem những này như lang như hổ binh sĩ, Lý Thanh lại một lần nữa nhận thức được cái thế giới này trí tuệ con người sâu bao nhiêu thúy.

Bóng ma người giấy từ dưới chân của hắn lan tràn ra, lặng yên không một tiếng động rót vào đến Nhạn Đãng Sơn nội bộ, bắt đầu cẩn thận quan sát tình huống hiện tại.

. . .

Một cái số lượng đại khái mười người tiểu đội, bên trong mỗi tên lính đều thân mặc màu đen khôi giáp, khôi giáp bên trên đều bao trùm lấy lít nha lít nhít phù văn.

Những phù văn này cùng trong cơ thể của bọn họ tinh lực sinh ra lấy cộng minh, tràn ngập một tầng kỳ diệu nhàn nhạt hắc mang, đem bọn hắn bao khỏa, đồng thời tinh khí tương liên.

Bọn hắn tạo thành một đầu trường xà trận, phía trước đằng sau đều có ba người song song tiến lên, ở giữa thì là hai người một loạt, cảnh giác quan sát đến tả hữu.

Thứ 1 sắp xếp ở giữa nhất chính là toàn bộ tiểu đội lãnh tụ, khí huyết cũng là thâm hậu nhất, đã có thể địch nổi Tráng Thể.

Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy, lẳng lặng nhìn cái này tiểu đội.