Chương 372: Tiêu ký hoàn thành, kế hoạch bắt đầu

Sự tình an bài xuống dưới, Đại Viên Vương ánh mắt nhìn về ‌ phía chuột tiểu đệ.

"Chuột lông vàng tướng quân, tiếp tục giám thị thành Dương Châu đại quân."

"Có bất cứ chuyện gì đều muốn trước tiên hướng ta báo cáo."

"Đặc biệt là mấy vị kia Thần Hồn cảnh giới đại cao thủ, một khi bọn hắn có tin tức gì, tuyệt đối không thể lọt mất."

Chuột tiểu đệ khẽ gật đầu, "Là, đại vương, ta minh bạch!'

Chuột tiểu đệ rời đi Đại Viên ‌ Vương cung điện, mà tin tức cũng đã bị Lý Thanh chỗ bắt được.

Khóe miệng của hắn hiển ‌ hiện vẻ tươi cười, ánh mắt bên trong tràn ngập ra một tia nhàn nhạt lãnh quang.

"Điệu hổ ly sơn thành công, như vậy sau đó phải thông tri thành Dương Châu đại quân, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng."

"Mức độ lớn nhất sát thương Nhạn Đãng Sơn yêu quái, ‌ nhưng nhất định phải để cho ta khống chế mấy cái kia Yêu Vương có thể chạy thoát."

"Cho nên, không thể cho thành Dương Châu quá nhiều người thời gian chuẩn bị, tránh cho bọn hắn từng thu được tại cường đại trợ giúp."

"Bất quá, nhân tộc nhất định phải chiếm thượng phong."

Lý Thanh yên lặng tính toán các loại khả năng tính, đồng thời căn cứ tin tức của mình, lựa chọn ra có khả năng xuất hiện nhất viện quân.

"Thành Dương Châu Chu Ngọc Long cùng mới Nhâm tri phủ là khả năng nhất đến đây viện quân."

"Bọn hắn chạy tới nơi này thời gian đại khái cần một canh giờ, lực lượng cũng sẽ không nhỏ tiêu hao."

"Cuối cùng, cao tầng lực lượng không sai biệt nhiều, tốt nhất tại thành Dương Châu đại quân bắt đầu hành động thời điểm thông tri bọn hắn."

"Để bọn hắn chỉ có thể vội vã biết được tin tức, cũng vội vã chạy đến, cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tuyệt sẽ không bỏ qua."

"Thời gian khống chế chính là cuộc chiến tranh này điểm mấu chốt."

Lý Thanh lấy ra mai rùa cùng tinh bàn, còn có mình đồng tiền, bắt đầu đối kế hoạch này khả thi tiến hành suy tính.

Theo mai rùa không ngừng lay động, cạch làm làm thanh âm không ngừng vang lên.

Đồng tiền rơi vào tinh trên bàn, mai rùa đặt ở tinh bàn chính giữa, Lý Thanh yên lặng niệm động lấy chú ngữ, tâm linh ý niệm tập trung vào mai rùa bên trên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ý thức của hắn đi tới một mảnh vô hạn tinh không, vô số tin tức trong mắt hắn hiện lên.


Tương lai hình tượng đang tại xuất hiện, thời gian trôi qua một hồi lâu, Lý Thanh chậm rãi mở mắt ra.

Khóe miệng hiện lên mỉm cười, "Như vậy kế hoạch bắt đầu đi."

. . .

Một chi Dương Châu quân đội ngũ đem một cái định trụ quái dị đặt ở trong một khu rừng rậm rạp.

Này quái dị ‌ trên mi tâm của dán một trương lá bùa.

Lúc này, lá bùa này đang chậm rãi thiêu đốt, quái dị chính đang điên cuồng giãy dụa lấy.

Địa điểm này phía trước, đang có một tiểu đội yêu quái hướng về nơi này đến đây.

Cái này là một đôi lang yêu, số lượng ước chừng có mười đầu, bọn họ đều là một loại nửa hóa hình ‌ trạng thái.

Như cùng người đồng dạng đứng thẳng người lên, chân cùng phần tay phát sinh biến hóa, trở nên có chút cùng loại nhân loại, nhưng còn bảo lưu lấy nguyên bản bộ phận kết cấu.

Lúc này, cái kia quái dị đỉnh đầu lá bùa đã triệt để đốt rụi, phát ra cuồng bạo gầm thét.

Đây là một đầu bề ngoài hết sức kỳ lạ quái dị, toàn thân mọc đầy dài nhỏ lông tơ, nhìn kỹ lại, những cái kia lông tơ rõ ràng là từng cây mạch máu đồng dạng đồ vật.

Tại những này lông tơ phía dưới, bao trùm lấy một cái sinh trưởng chí ít bảy tám đầu thân thể sinh vật.

Đây là một cái vặn vẹo, không có bình thường kết cấu sinh vật, lông tơ bên trong có một trương to lớn vết nứt.

Cái này vết nứt bên trong hiện đầy bén nhọn răng, nhưng cái này miệng lớn chỗ sâu tựa hồ có một cái con mắt thật to đang lóe lên.

Lúc này, con mắt này tựa hồ nhìn thấy cái gì, đột nhiên hướng về kia bên trong phóng đi.

Tạch tạch tạch

Nhánh cây không gãy lìa đoạn, phát ra kịch liệt thanh âm, lập tức kinh động đến đang hướng về nơi này đi tới đám kia lang yêu.

Lang yêu nhóm cầm trong tay lóe sáng pháp binh, phía trên lóe ra một chút phù văn, đây là so pháp khí còn thấp hơn cấp đồ vật.

Phần lớn đều dựa vào những phù văn này tăng lên một chút sắc bén đặc tính, hoặc là trở nên càng kiên cố.

Trong đó ba đầu lang yêu giơ trong tay dây leo bện tấm chắn, trên tấm chắn cũng tràn ngập một ‌ chút quái dị phù văn.

Tinh khí rót vào tấm chắn, lập tức tràn ngập ra quang mang nhàn nhạt. ‌

Một đầu to lớn quái dị vọt ra, tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.

"Có quái dị, chuẩn bị!' ‌

Ầm ầm.

Nương theo lấy lang yêu tiểu đội trưởng gầm thét, quái dị trùng điệp đâm ‌ vào phía trước nhất ba cái trên tấm chắn.

Lực lượng khổng lồ để ba cái lang yêu không ngừng lùi lại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bảy đạo thân ảnh đã từ bốn mặt ngó ‌ về phía quái dị phóng đi.

Lang yêu tốc độ rất nhanh, chỉ gặp từng đạo bóng đen hiện lên, quái dị trên ‌ người lông tơ bị cắt mở một đạo lại một đạo lỗ hổng.

Một cỗ màu đen quái dị chất lỏng từ thân thể nó chi bên trong chảy ra.

Quái dị điên cuồng quơ mình rất nhiều thân thể, nhưng căn bản là không có cách chạm đến cái này lang yêu.

Tốc độ tựa hồ là bọn chúng am hiểu nhất đồ vật.

Quái dị chỉ giữ vững được mấy hơi thở, liền bị triệt để phân thây, chỉ còn lại có một khối tinh khí thạch.

Tất cả lang yêu đều không có chú ý tới, một cỗ sóng gợn vô hình nhiễm tại tinh thần của bọn hắn.

Loại này gợn sóng thâm tàng tại tinh thần bên trong, căn bản vốn không sợ bị ngoại giới lực lượng phát giác.

Lang yêu đội trưởng nhặt lên tinh khí thạch, đưa nó thu nhập mình túi Càn Khôn.

Trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn, bọn hắn thu hoạch càng nhiều, đến lúc đó hắn phân cũng càng nhiều.

"Tiếp tục lục soát!"

Lang yêu nhóm tiếp tục tuần tra, cũng không có phát giác được, một mảnh bóng râm bên trong, một vị linh thức cảnh giới tu sĩ chính nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Nhìn thấy bọn hắn giết chết quái dị, vị này linh thức cảnh giới tu sĩ khẽ gật đầu, biến mất tại nơi này.

Một mặt khác, Lý Thanh thao túng ‌ bóng ma người giấy, đồng dạng giám thị lấy nơi này.

Nhìn thấy vị ‌ này linh thức cảnh giới tu sĩ rời đi, khẽ gật đầu, "Quả là thế."


Rất nhanh năm ‌ đầu quái đã toàn bộ đều bị chém giết, mà lúc này dưới núi Nhạn Đãng thành Dương Châu đại quân cũng có chút động.

Bọn hắn phân ra càng nhiều tiểu đội xông lên Nhạn Đãng Sơn, bắt đầu lục soát yêu quái ‌ tung tích.

Một trận Nhạn Đãng Sơn bên trong chém giết bắt đầu.

Lý Giáp suất lĩnh lấy dưới trướng ‌ 9 false vị binh sĩ, võ trang đầy đủ ở trong núi tiến lên.

Bỗng nhiên, hắn dừng bước, đột nhiên giơ lên trong tay tấm chắn.

Phía trước tuôn ra mấy cây tiêu thương, phát ra bén nhọn tiếng xé gió. ‌

Phanh phanh phanh.

Tiêu thương mang theo lực lượng khổng lồ đập vào ba mặt trên tấm chắn, Lý Giáp cùng bên cạnh hắn hai tên lính đều tại tiêu thương lực lượng khổng lồ hạ rút lui mấy bước.

"Giết! Giết sạch nhân loại!"

Điên cuồng yêu binh vọt ra, đó là một đội hồ ly yêu, thủ lĩnh ước chừng có 5 đầu.

Bọn chúng quơ loan đao, cái đuôi lông xù tại bọn chúng phía sau lay động.

Từng cái trong mắt lóe ra khát máu quang huy, hai tiểu đội giết thành một mảnh.

Phốc phốc phốc

Song phương thỉnh thoảng có người ngã xuống, máu tươi đã chảy đầy mặt đất.

Toàn bộ Nhạn Đãng Sơn trong rừng cây, thỉnh thoảng vang lên một mảnh tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bất luận là yêu binh vẫn là thành Dương Châu đại quân, đều ở vào một loại mười phần cuồng bạo trạng thái.

Chém giết chính đang chậm rãi tiến hành, đảo mắt đã qua gần nửa ngày, song phương thương vong chí ít đều đạt đến trên trăm.

Trong đó thành Dương Châu đại quân thương vong nhiều nhất, cơ hồ là Yêu đạo gấp đôi.

Bất quá về số lượng những này yêu binh chiếm hạ phong, đang tại liên tục lùi về phía sau, thất bại tựa ‌ hồ chỉ là thời gian kết quả.