Chương 343: Xác định phương hướng, lưu manh đòi nợ

Lý Thanh nhìn xem ghi chép sổ ghi chép, ý niệm của hắn hội tụ tại miếng ngọc bên trên, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Bản cũ

« Mã Bá ‌ Ôn mộ huyệt phỏng đoán ». . .

« nga thành huyện chí ‌ ghi chép ». . .

« Mã gia gia tộc sử ». . .

« Động Thiên bí sử ». . .

. . . (7389 bản) ‌

Bản mới

« Mã Bá Ôn mộ ‌ huyệt tin tức »

"Mã Bá Ôn lợi dụng thần bí thủ pháp, sáng tạo ra một cái Động Thiên."

"Cái này Động Thiên cắm rễ tại nga thành, hấp thu toàn bộ nga thành tinh khí để duy trì tồn tại."

"Mã Bá Ôn mộ huyệt ngay tại nga thành Động Thiên bên trong."

Nhìn xem tin tức này, Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười.

"Quả nhiên như ta sở liệu."

"Bất quá vẫn là không có cho ra vị trí cụ thể, xem ra là thiếu thiếu mấu chốt tin tức."

"Ta đến cùng còn thiếu thiếu cái gì mấu chốt tin tức đâu? Động Thiên trước mắt ta chân chính từng tiến vào chỉ có hai cái."

"Tắc Hạ Học Cung Trấn Ma cung, ở trong đó Động Thiên cũng không phải bình thường."

"Còn có chốn đào nguyên Động Thiên, cũng là tương đối đặc biệt loại hình."

Lóe lên từ ánh mắt một tia ngưng trọng, Lý Thanh hướng về trong thành một chỗ ngóc ngách đi đến.

Lúc này thời gian đã đến buổi chiều, toàn bộ thành thị đã phi thường bận rộn bắt đầu.

Thành thị một chỗ ngóc ngách, nơi này có một cái ‌ cũ nát Tứ Hợp Viện.

Bên trong chính phát sinh ‌ một trận tiềng ồn ào.

"Ngựa tú tài, ‌ nhanh trả tiền."

"Nói, ngươi nợ tiền lúc nào còn."

"Giấy trắng mực đen viết Thanh Thanh Sở Sở, ngươi không phải là muốn lại ‌ rơi a."


"Các ngươi nói ‌ bậy, là các ngươi đem ta đánh ngã, cưỡng ép cho ta ấn thủ ấn."

"Ta muốn đi quan phủ cáo các ngươi? ."

Một người trẻ tuổi mặt đỏ lên, nhìn trước mắt ba cái lưu manh vô lại, trong tay bọn ‌ họ cầm một trương giấy trắng.

Bên trong một cái lưu manh vô lại tựa hồ là lão đại của bọn hắn, dáng người khôi ngô khắp khuôn mặt là nụ cười dữ tợn.

"Giấy trắng mực đen tay in ở ‌ phía trên, ngươi cho rằng quan lão gia sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi sao."

"Các huynh đệ lên cho ta, đã hắn không trả tiền lại, vậy liền đem hắn cho ta đuổi đi ra."

"Phòng này về chúng ta."

"Các ngươi làm gì, ta và các ngươi liều mạng!"


Tuổi trẻ tú tài từ dưới đất nhặt lên một cái lau kỹ mặt côn, liền muốn xông lên đi liều mạng với bọn họ.

Một cái già nua thanh âm vang lên, "Con a, không cần, mau dừng tay."

Một cái lão thái thái đã giữ chặt con của mình, nàng mặt mũi tràn đầy tang thương, nhìn qua cũng đã năm sáu mươi tuổi.

Nàng ngăn tại con trai mình trước mặt, nhìn trước mắt ba cái lưu manh.

Từ trong ngực lấy ra một cái ngọc bội, "Đây là chúng ta tổ bên trên truyền thừa một khối ngọc."

"Chí ít giá trị một trăm lạng bạc ròng."

"Đem các ngươi giấy vay nợ cho ta, khối ngọc này dùng để gán nợ."

"Nương, không thể cho bọn hắn."

"Chúng ta cây ngay không sợ chết đứng, ta đường đường tú tài, một không trộm hai không đoạt, bị bọn hắn cưỡng ép đè xuống thủ ấn, đây là doạ dẫm bắt chẹt, chúng ta tuyệt đối không thể cho bọn hắn cúi đầu."

"Bằng không bọn hắn còn sẽ tới."

Lão thái thái tay trái ấn ở con của mình, tay phải đung đưa ngọc trong tay của chính mình bài, ánh mắt khẩn trương nhìn trước mắt ba người.

Lão thái thái ra biểu lộ mười phần ‌ bình tĩnh, hắn đã nhìn ra ba người này mục đích.

Ba người này không đạt mục đích tuyệt không bỏ qua, sau lưng của bọn hắn chỉ sợ còn có người.

Hiện tại lão thái thái nhất định phải nghĩ biện pháp tạm thời trước làm yên lòng bọn hắn.

Sau đó cùng nhi tử ‌ mau mau rời đi nơi này.

Ba cái lưu manh vô lại thấy cảnh này, lão đại có chút nhíu mày, chớp mắt.

Lớn tiếng quát lớn, "Tốt ngươi cái lão tặc ‌ bà, lại dám trộm ngọc của ta."

"Các huynh đệ, cho ta đem hai người bọn họ nắm lên đến, xoay đưa đến quan phủ đi."

"Nhân tang đều lấy được, xem bọn hắn làm sao chống chế."

Lão thái thái nghe nói như thế biến sắc, con trai của nàng cũng là nghẹn họng nhìn trân trối.

Không nghĩ tới thanh thiên bạch nhật thế mà cũng có người dám ăn nói bừa bãi đổi trắng thay đen.

Lão thái thái tức giận đến toàn thân phát run, chỉ vào ba người run run rẩy rẩy nói.

"Các ngươi. . . Các ngươi thật muốn giết chết chúng ta sao. . ."

Rách da vô lại lão đại gọi Lý Tam, từ nhỏ đều là trên đường ăn xin lớn lên.

Về sau cùng mấy cái lưu manh lăn lộn ở cùng nhau, bắt đầu ở trong thành doạ dẫm bắt chẹt, thu lấy phí bảo hộ sống qua.

Mấy ngày trước đây, có người tìm tới bọn hắn, để cho bọn họ tới Mã gia quấy rối.

Mục đích là đem Mã gia hết thảy đều cho đoạt đi, hôm nay bọn hắn liền là đến làm việc.

Lý Tam trên mặt lộ ra một tia nụ cười dữ tợn, "Buộc ngươi thì thế nào, chỉ trách các ngươi đắc tội với người."

"Lên!"

Lý Tam hai người thủ hạ đã dữ tợn hướng về bọn hắn đi tới.

Con trai của lão thái thái Mã Tu Văn cầm chày cán bột liền đi lên phía trước, sắc mặt trướng hồng nhìn lấy bọn hắn.

"Ba cái du côn vô lại, hôm nay liền là chết ở chỗ này, cũng sẽ không để các ngươi đạt được."

"A. . ."

Mã Tu Văn giơ chày cán bột xông tới, sắc mặt đỏ lên quơ dài đến một mét mộc trượng.

Cái này cây gỗ rất thực sự, đánh vào người tuyệt đối đau ‌ vô cùng.

Hắn quơ, hai cái du côn không ngừng né tránh, hắn bên trong sơ ý một chút chịu một gậy, trực tiếp đánh vào trên người hắn. ‌

Hắn nổi giận đột nhiên nhào tới, trong nháy mắt liền đem Mã Tu Văn ngã nhào xuống đất.

Một cái khác du côn cũng liền bận bịu vọt lên, tay năm tay mười đối Mã Tu Văn liền là một trận đấm đá.

Lão thái thái lúc này khóe mắt, "Các ngươi khinh người quá đáng."

Nói xong, nàng quay người xông về phòng bếp, cầm một thanh dao phay liền vọt ra.

Run run rẩy rẩy thân hình không tính là nhanh nhẹn, nhưng tay cầm dao phay y nguyên có to lớn lực uy hiếp.


Một đao hướng về một cái du côn đánh xuống, cái kia lưu manh vội vàng tránh ra, không dám chọi cứng.

Lý Tam thấy cảnh này sắc mặt lạnh lẽo, thân thể lóe lên, một bước liền đi tới lão thái một bên.

Đồng thời đấm ra một quyền, trực tiếp đập vào lão thái trên bờ vai.

"A. . ."

Đến cùng là thanh tráng niên, một quyền này trực tiếp đánh lão thái kêu thảm ngã xuống đất.

Lý Tam trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, hướng về lão thái đi đến.

Đúng lúc này, cả người khoác áo choàng bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở trong sân.

"Các ngươi nhiều người như vậy khi dễ một cái lão thái bà không chê mất mặt ‌ sao."

Thần bí thanh âm vang lên, lập tức kinh động đến ba cái lưu manh.

"Ai?" Lý Tam một mặt hung ác hướng về trong sân ‌ người áo choàng nhìn lại.

Ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, hắn cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm đập vào ‌ mặt.

"Ngươi là ai? Muốn làm gì?'

Áo choàng bên trong là một đạo bóng ma người giấy, trên thân mang theo một chút ‌ phù lục.

"Cho các ngươi một cái cảnh cáo, từ ở nơi nào tới thì về nơi đó."

"Nếu như không nguyện ý, các ngươi hôm nay liền sẽ chết ở chỗ này."

Nghe được Lý Thanh, Lý Tam trên mặt lộ ra một tia dữ tợn, "Ha ha, từ đâu tới vương bát ‌ đản, dám đối ngươi Lý gia gia nói loại lời này."

"Hôm nay ta không đem ngươi cho đào một lớp da, ta liền không họ Lý."

"Lên cho ta?"

Nói xong, hắn hai người đồng bạn đã cùng hắn cùng một chỗ vọt lên, hướng về bóng ma người giấy ba mặt bọc đánh.

Đối mặt vọt tới ba cái du côn, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng.

"Ha ha." Bóng ma giấy trong tay người xuất hiện một trương phù chú.

Đây là một trương hỏa diễm phù, có thể đổi ra một mảnh cực nóng hỏa diễm.

Xán lạn ngời ngời ánh lửa lấp lóe, phân hoá ba đạo Hỏa xà hướng về ba người quét sạch mà đi.