Chương 305: Để cho người ta run sợ suy đoán

Một bên Tô Mộc Cầm nhìn xem vừa rồi phát sinh một màn, sắc mặt có chút vặn một cái, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì?

Một bên Nho gia tu sĩ ánh mắt rơi vào trên người hắn.

"Ngươi nghĩ tới điều gì?' ‌

Tô Mộc Cầm sắc mặt cung kính, "Các vị tiền bối, ta biết đại khái nơi này ‌ là chuyện gì xảy ra mà."

"Ta người này ưa thích đọc nhiều sách vở ‌ kiến thức uyên bác, nghiên cứu qua trong lịch sử không thiếu nhân vật nổi danh."

"Những người này phần lớn lai lịch bí ẩn, ‌ biến mất cũng thần bí vô tung."

"Thường xuyên sẽ xuất hiện tại triều đình ba trăm năm ‌ một luân hồi quá trình bên trong."

"Bên trong một cái người chắc hẳn chư vị cũng nghe nhiều nên thuộc."

"Người này tên là Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn."

"Tinh thông kỳ môn độn giáp thôi toán chi thuật, đã từng phụ tá ba trăm năm trước Đại Đường khai ‌ quốc hoàng đế."

"Đại Đường khai quốc về sau liền biến mất không thấy gì nữa, thế gian lưu truyền các loại truyền thuyết."

Nho gia tu sĩ khẽ gật đầu, "Người này ta đã từng thấy qua."

"Quả thật có chút kỳ lạ, lúc ấy ta vẫn là Thần Hồn cảnh giới, tham gia tranh long chi chiến."

"Khai quốc đại điển thời điểm, hắn liền đã biến mất không thấy, cũng đã được nghe nói không thiếu nhắn lại."

"Có người nói hắn đến đỡ long đình không có lòng tốt, cho nên gặp phản phệ."

"Cũng có người nói hắn bị Đại Đường khai quốc hoàng đế bí mật giết chết."

"Chúng thuyết phân vân, ai cũng không biết chân tướng."

"Ta nghiên cứu qua người này cuộc đời lịch sử."

"Cho ra kết luận là, người này tại mưu cầu long mạch muốn làm gì."

"Đã từng đảm nhiệm qua Đại Đường quân sư chức, thâm thụ khai quốc hoàng đế coi trọng."

"Mấy lần mang binh đi ngang qua Dương Châu thời điểm, tựa hồ ‌ đều có một nhóm nhân mã biến mất."

"Chuyện này mặc dù rất bí ẩn, trong lịch sử cũng chỉ là rải rác lược qua ‌ mấy bút."

"Nhưng ta vẫn cho rằng hắn tại Dương Châu ‌ tựa hồ là đang làm gì sự tình."


"Sau đó ta đã điều tra rất nhiều, hắn tựa hồ tại Dương Châu cảnh nội xây dựng cái gì."

"Kết hợp nơi này long mạch lịch sử, ta cảm giác nơi này khả năng liền là hắn tu kiến."

"Hắn muốn cho mượn long ‌ mạch tinh khí thai nghén Cổ Thi, có lẽ là vì đột phá tự thân cảnh giới."

Nghe lời này, mấy người đều là lông mày nhảy một ‌ cái.

Cái kia Nho môn tu sĩ mặt sắc mặt ngưng trọng, "Có mấy phần đạo lý, tấm kia đại thiên cũng không phải dễ dàng chết như vậy người."

"Lúc trước ta gặp được hắn thời điểm liền thâm bất khả trắc, bây giờ chỉ sợ càng thêm ‌ cường đại."

Một bên binh gia tu sĩ nói ‌ ra, "Đã xác định người này là ai, vậy liền để người âm thầm điều tra a."

"Hắn sớm muộn còn biết lại lộ diện."

Mấy người khẽ gật đầu, tựa hồ hết thảy đều tra ra manh mối.

Bọn hắn quay người hướng về lúc đến phương hướng mà đi.

Cửa thông đạo bóng ma xó xỉnh bên trong, Lý Thanh điều khiển bóng ma người giấy lẳng lặng quan sát đây hết thảy, ý thức của hắn cũng không có giáng lâm, chỉ là thông qua người giấy ánh mắt cách không quan sát.

Vừa rồi hắn cách thật xa, đi theo mấy người kia lần nữa tiến vào mộ huyệt, một mực duy trì đầy đủ khoảng cách, hắn không xác định mình bóng ma người giấy phải chăng có thể giấu diếm được mấy người kia.

Gặp mấy người bắt đầu đi trở về, bóng ma người giấy cũng cấp tốc dọc theo bóng ma bắt đầu lui bước, chú ý cẩn thận tránh đi.

Tin tức đã thu thập không sai biệt lắm, đang tại hướng về Kim Hà thành mà đi Lý Thanh trong lòng thầm than.

"Xem ra trương này đại thiên phần mộ cũng là một cái bẫy, là vì đạt thành một loại mục đích mà tồn tại."

"Mới suy tính chi pháp còn cần thời gian tới tu luyện."

"Còn phải giải quyết Kim Hà thành sự tình, triệt để thoát khỏi về mặt thân phận hoài nghi."

"Tiếp lấy liền muốn đi Dương Châu cảnh nội cái thứ hai mục tiêu điểm, mưu đồ tính Thiên quân sư Mã bá ấm mộ."

"Căn cứ miếng ‌ ngọc trở lại như cũ, người này phần mộ tại thành Dương Châu ngoài trăm dặm một chỗ huyện thành."

"Cái kia một chỗ huyện thành tên là nga thành, là một chỗ non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt ‌ chi địa."

"Truyền thuyết cũng là Mã bá ấm ra đời địa phương."

"Bất quá kỳ quái là, những tồn tại này theo đạo lý tới nói đều hẳn là tu sĩ, với lại ‌ thọ nguyên kéo dài."

"Vì cái gì mỗi một lần miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, đều sẽ trở lại như cũ ra phần mộ của bọn ‌ hắn vị trí."

"Trong này có duyên cớ ‌ gì sao."

Lý Thanh trải qua mấy lần thăm dò về sau, nhất không thể ‌ nào hiểu được địa phương.

Tựa như lần này thăm dò phần mộ, trong đó rõ ràng cũng không phải là Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn thi thể.

Nhưng miếng ngọc lại đem hắn quy về Phục Long đạo nhân phần mộ, cái này rõ ràng có chút mâu thuẫn.

"Ta tin tưởng miếng ngọc sẽ không ra sai, như vậy ta nhìn thấy chính là chân thật sao?"

"Bên trong có lẽ có ta không biết nội dung."

Bỗng nhiên ở giữa, Lý Thanh trong lòng lóe lên một cái đáng sợ phỏng đoán.

"Chẳng lẽ nói, cái kia Cổ Thi thật là Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn."

"Mà cái kia đằng sau xuất hiện người thần bí, chẳng lẽ là mở lớn ngàn khống chế khôi lỗi?"

Lý Thanh cảm giác mình tựa hồ trong lúc vô tình phát hiện cái gì.

Hắn lập tức lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu ở phía trên rửa mặt.

« Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn chân tướng »

"Mộ huyệt bất tử trong quan tài thi thể, mới là mở lớn kunai người."

"Mở lớn ngàn có lẽ là muốn mượn long mạch thai nghén phục sinh."

"Hắn nguyên bản là một người chết, mà lại là thần bí Cổ Thi."

"Đằng sau xuất hiện đem thi thể dời đi người, cực có thể là mở lớn ngàn ý thức khống chế phân thân hoặc là ‌ khôi lỗi."

"Cũng là ba trăm năm trước Phục Long đạo nhân mở lớn Thiên Hành đi thiên hạ lúc dáng vẻ."

"Hắn tất cả kế hoạch cũng là vì để cho mình phục sinh."

Nương theo lấy Lý Thanh viết ra chính mình suy đoán, Misaka cấp tốc ghi vào tin tức.

Bản cũ

« Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn chân tướng ». ‌ . .

« lịch sử cổ đại danh nhân liệt truyện ». . .


« Đại Tống vương triều kỳ dị cố sự tập ». . . ‌

« dân gian lịch đại dã sử tập hợp ». . ‌ .

. . . (10, 047 bản)

Bản mới

« mở lớn ngàn mục đích »

"Mở lớn ngàn, là tên Cổ Thi."

"Cổ Thi có ý thức của mình, thông qua lực lượng thần bí, trong lịch sử hóa thân người khác nhau, tìm kiếm lấy để hắn phục sinh biện pháp."

"Tại quá trình khá dài bên trong, phân thân của hắn lấy người khác nhau thân phận du tẩu cùng thế gian, nắm giữ lấy khác biệt công pháp và pháp thuật."

"Hắn là vạn cổ trường tồn thần bí dị hoá thi thể."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên tiết lộ ra ngoài tin tức, trong lòng một mảnh rùng mình.

"Ta thao, thế mà bị ta đoán trúng, trương này đại thiên thật là Cổ Thi."

"Bất quá, hắn đã trong lịch sử lấy người khác nhau, thân phận khác nhau xuất hiện, cái kia tất nhiên có nhất định vết tích."

"Tỉ như bỗng nhiên xuất hiện lại đột nhiên ‌ biến mất người, có cực lớn khả năng liền là người này."

"Đạo thống biết ‌ loại tồn tại này sao?"

"Bọn hắn nếu biết Cổ Thi tồn tại, chỉ sợ cũng có thể biết được Cổ Thi có tồn tại hay không ý thức."

Lý Thanh sắc mặt thoáng có chút ngưng trọng, hắn cảm nhận được một loại vô cùng kinh khủng bóng tối bao trùm trên thế gian.

"Có lẽ thế gian này có không ít Cổ Thi, cũng có được đủ loại phân thân hành tẩu trên thế gian."

"Ta chỗ người quen biết, ta nhìn thấy người, không nhất định liền thật là ‌ người sống."

"Về sau ta muốn càng thêm cẩn thận, gần nhất ta hơi có chút lỗ ‌ mãng."

"Hàng phục Công Tôn Cửu Nương thời điểm, mặc dù ta biến đổi bề ngoài, nhưng lấy chân thân xuất hiện ở trước mặt nàng."

"Có lẽ là một sơ hở.'