Chương 364: Thí nghiệm kết quả, Bắc Châu phong vân

Đi qua mấy lần thí nghiệm, Lý Thanh đã đại khái thăm dò rõ ràng cái này màu trắng áo vải hiệu quả.

Hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép bắt ‌ đầu viết.

« Logic còn sót lại vật hiệu ‌ quả »

"Trải qua hơn lần thí ‌ nghiệm cho ra kết luận."

"Bất luận kẻ nào chỉ phải mặc lên bộ y phục này, đối mục tiêu nhân vật đặt câu hỏi."

"Y phục của ta xinh đẹp không?"

"Bất luận mục tiêu trả lời là ưa thích hoặc là không thích, lại hoặc là cái khác giọng nói, chỉ cần nói lời nói, quần áo màu trắng hiệu quả liền sẽ phát động."

"Chỉ có không lúc nói chuyện, quần áo màu trắng mới sẽ không phát động, nhưng người sử dụng ‌ sẽ bị một cỗ sức mạnh kỳ diệu thôi động, một mực đi theo tại mục tiêu nhân vật bên người."

"Đồng thời sẽ tràn ngập ra dị thường lực ‌ lượng, để mục tiêu nhân vật không bị khống chế trả lời."

"Quần áo màu trắng sẽ đem người sử dụng cùng toàn ‌ bộ ánh mắt thôn phệ, cuối cùng hóa thành hư vô."

"Bất luận mục tiêu làm sao phản kích, tại thời khắc này cũng vô pháp đối quần áo màu trắng tạo thành bất cứ thương tổn gì."

"Quần áo màu trắng ở vào Logic phát động bên trong thời điểm, là hoàn toàn không thể gây thương làm hại."

"Nhưng là làm Logic sau khi kết thúc, quần áo màu trắng tựa như phổ thông quần áo có thể bị người phá hủy."

"Nhưng quần áo màu trắng có chữa trị công năng, chỉ cần không phải hoàn toàn tổn hại không còn sót lại một chút cặn, theo thôn phệ sinh mệnh dần dần tăng nhiều, nó cũng lại không ngừng chữa trị."

Bản mới

« Logic còn sót lại vật - bạch y »

"Logic cấu thành: Đặt câu hỏi - trả lời - phát động."

"Logic hủy diệt phương pháp: Tại không phát động lúc triệt để thiêu hủy, Logic đem sẽ biến mất."

"Logic tu bổ phương pháp: Thông qua Logic hoàn thành, tự động tu bổ."

"Lẩn tránh Logic phương pháp: Đối mặt Logic đặt câu hỏi, không thể làm ra hồi đáp gì, đồng thời trước tiên tiến hành công kích, phá hủy Logic, Logic tự nhiên hủy diệt."


"Logic là thế gian sức mạnh nguy ‌ hiểm nhất, không nhìn hết thảy chờ cấp hạn chế, thời gian dài tiếp xúc, sẽ tăng thêm dị hoá."

Nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra nội dung, Lý Thanh trên mặt lập tức ngưng trọng bắt ‌ đầu.

Hắn thật sâu ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ‌ ngập một tia Hàn Quang.

"Xem ra thứ này ta không thể tùy tiện mang theo trên người, lúc trước ta không tiếp xúc nó là lựa chọn chính xác."

"Ta một mực dùng tử tù đến sử dụng thứ này, có lẽ ta có thể lợi dụng « Huyễn Âm phù » cùng bóng ma người giấy đến thay thế người sử dụng."

"Về sau những vật này cũng phải có bóng ‌ ma người giấy đơn độc cầm, đồng thời rời xa vị trí của ta."

"Thứ này chỉ ‌ có thể làm ám toán, với lại xác suất thành công hoàn toàn xem vận khí, trừ phi chế tạo ra đối phương nhất định phải trả lời hoàn cảnh."

"Đây là nhằm vào tu sĩ cấp cao lợi khí.'

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mong đợi.

Đúng lúc này, miếng ngọc một vòng mới đổi mới bắt đầu.

Tin tức phía trên xuất hiện biến hóa cực lớn, dưới trướng vô số thế lực thu thập gần nhất bảy ngày tin tức đã toàn bộ tập hợp.

Lý Thanh ánh mắt bên trong trước là hơi sững sờ, tiếp lấy biến đến vô cùng âm trầm.

"Thật sự là không nghĩ tới, cái này tứ đại đạo thống hành động thế mà nhanh như vậy."

Trong ánh mắt của hắn tràn ngập một tia băng lãnh, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Nguyên lai toàn tin tức mới hiện ra một cái hỏng bét tin tức, tứ đại đạo thống binh lực, đã toàn bộ hội tụ tại Bắc Châu.

Tất cả nội ứng đều đang hành động, ba ngày sau, cử binh tạo phản, chính thức kéo ra tranh phong thiên hạ cục diện.

Dương Châu cảnh nội lũ gián điệp cũng thu vào tin tức.

Mặc dù thành Dương Châu gián điệp bị thu thập, nhưng Dương Châu cái khác thành thị gián điệp có thể không có cái gì tổn thất.

Trong đó có không ít người ngồi ở vị trí cao, bọn hắn cũng đã nhận được mệnh lệnh.

Đã bắt đầu điều binh khiển tướng, chuẩn bị tại Dương Châu cảnh nội nhấc lên phong hỏa, mục đích là nhiễu loạn Dương Châu đối Bắc Châu trợ giúp.

Lý Thanh cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, hít một hơi thật sâu.

"Thật sự là thời gian không chờ ta, tứ đại đạo thống cái này liền định khởi binh."

Nguyên bản Bắc Châu chỉ có mười cái quận huyện gặp tai, đối với Bắc Châu trăm ‌ quận bất quá chỉ là 1/ 10 mà thôi.

Tại Bắc Châu vương triệu tập đại quân vây ‌ quét dưới, đã dập tắt nhiều chỗ phản loạn.

Nhưng bây giờ càng lớn nguy cơ đem muốn tới.

Một khi lâm vào loạn ‌ thế, tất cả mậu dịch hệ thống đều sẽ phá hủy.

Hắn cần rất nhiều tài nguyên tu luyện, coi như không ‌ dễ dàng như vậy đạt được.

Lý Thanh ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, "Sự tình cũng không thể tiếp tục như thế."

"Thế lực nên của ta còn không có phát triển bắt đầu, chí ít còn cần thời gian một năm."

"Nguyên bản còn muốn lấy kế hoạch đem những gián điệp ‌ này lưu đến về sau lại dùng."

"Hiện tại xem ra là lưu không được nữa."

Lý Thanh yên lặng bắt đầu mình am hiểu thủ đoạn, « Nguyện Vọng Thuật » bắt đầu cái này đến cái khác phát động.

Bốn tòa có hắc thủ chủ yếu thành thị, bị hắn chọn lựa ra.

Chuyên môn dùng để truyền lại tin tức đạo thống cùng các cái thế lực người, đều thông qua các loại phương thức thu vào hắn muốn truyền đạt tin tức.

. . .

Long Đạo Thành, trương da đen nhận lấy Lý Thanh mệnh lệnh.

Vương Thiên Thu chỗ ở bên ngoài, đêm khuya một cỗ đêm hương xa chậm rãi kéo qua, trương da đen ngồi ở trong đó, lặng yên thi triển « nhập mộng thuật ».

Chính trong giấc mộng Vương Thiên Thu, trong giấc mộng thấy được hoàn toàn mới tương lai, cái kia kinh khủng hình tượng để hắn rung động trong lòng.

Từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, thở hổn hển hắn lập tức xoay người mà xuống, sắc mặt biến đổi không chừng, cấp tốc lấy ra giấy, bắt đầu viết mình nhìn thấy nội dung.


Càng là viết, hắn càng là kinh hồn táng đảm, bên trong cơ hồ dính tới Long Đạo Thành phương viên 500 bên trong trong vòng tất cả thành thị, vượt qua hơn ngàn cái thân ở không cùng vị trí gián điệp.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc ‌ khí, nhìn xem một chuỗi dài danh sách, sắc mặt biến hóa không chừng.

"Mộng cảnh hắc thủ, mặc dù ta không biết ‌ ngươi là ai, nhưng nhân tình của ngươi ta nhận."

Quay người rời khỏi nơi này, hắn đi tìm hắn chuẩn nhạc phụ trần nhất long đi.

. . .

Chu Nhất Bát lúc này đang tại một tòa trà trong viên uống trà.

Gần nhất cuộc ‌ sống của hắn rất là thoải mái dễ chịu, đã âm thầm góp nhặt đại lượng thực lực cùng tiền tài.

Mặc dù những này tiền tài đối với hắn ‌ không có tác dụng gì, nhưng tương lai dưới trướng hắn binh lính bình thường sẽ rất ưa thích những vật này.

Các loại tin tức nơi phát ra, để hắn đối toàn bộ Lưỡng Giới Thành khống chế là siêu việt thường nhân.

Hắn càng ngày càng ý thức được phàm nhân tin tức mạng lưới kỳ thật cũng có tác dụng cực lớn, có thể cho hắn sớm phát giác được rất nhiều gió thổi cỏ lay. ‌

Gần nhất hắn còn mang binh ra ngoài tiêu diệt mấy lần quái dị, huấn luyện mình ‌ dưới trướng, tạo dựng một chi 500 người cỡ nhỏ quân đội.

Chi này cỡ nhỏ quân đội là dựa theo đạo binh phương thức đến chuẩn bị.

Mười tám đường phố giúp trúc Ngọc Thanh, sóng nước mạn thuyền Ngô Đức thụy tại bái nhập hắn sau đó về sau, không biết cái gì đường tắt, ngẫu nhiên thế mà được phương pháp tu hành.

Hai người còn chuyên môn đem cái này phương pháp tu hành đưa đến trước mặt hắn mời hắn đánh giá.

Chu Nhất Bát cho bọn hắn giảng giải phương pháp tu hành, hai người đã đem công pháp này cho tu luyện.

Cùng trong thời gian còn có một bộ quân trận huấn luyện chi pháp.

Hai người dựa theo phương pháp phía trên, rút mất 500 tinh nhuệ bang chúng tới tu luyện, đồng thời dựa theo phàm nhân võ đạo chi pháp đối bọn hắn tiến hành huấn luyện.

Sung túc tiền tài cung ứng, cái này 500 tinh binh đã để hắn cảm nhận được quân trận uy lực.