Chương 347: Các phương phản ứng, quần tu đến đây

Cái này trong mắt người có chút hiện lên suy tư, "Đã cái này giao phó ký ức thần bí hắc thủ đại quy mô truyền bá loại tin tức này, hiển nhiên có mục ‌ đích của hắn."

"Nga thành, tính ‌ Thiên quân sư?"

"Mã Bá Ôn? Truyền thừa của hắn."

"Xem ra có người là muốn gây sự mà.' ‌

"Bất quá như thế một cơ hội.' ‌

"Hôm qua một trận đại loạn, thành Dương Châu có không chết ít ở giữa bị bắt, ta Ma đạo tiềm phục tại Chư Tử trăm trong ‌ nhà trung tầng cũng không dưới ba vị."

"Đạo thống, quan phủ không biết được tin tức gì, thế mà tìm ra nhiều như vậy ‌ tử gian."

Cộc cộc cộc.

Nhân thủ này chỉ có chút đập mặt bàn, ánh mắt bên trong lộ ra một tia quyết định.

Ánh mắt có chút ngưng trọng, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí.

"Phải nghĩ biện pháp liên hệ cao tầng mới được."

. . .

Lúc này, không chỉ có chỉ là Huyết Ma giáo mật thám hệ thống thu vào tin tức.

Các đại đạo thống mật thám hệ thống đều thu vào tin tức.

Trong lúc nhất thời, thành Dương Châu Vân Ba quỷ quyệt.

Nhạn Đãng Sơn chuột tiểu đệ hơi nheo mắt lại, hắn thu vào một chút tin tức.

Vội vàng đi tới Nhạn Đãng Sơn bên trong một chỗ trong cung điện.

"Đại vương, chuột lông vàng cầu kiến."

Bên trong truyền đến một đạo trầm ổn thanh âm, "Vào đi."

Chuột lông vàng cấp tốc tiến vào bên trong, lúc này Đại Viên Vương chính cau mày, tựa hồ có cái gì phiền lòng sự tình.

Tóc vàng Chuột Vương đi vào trước mặt hắn, có chút quỳ gối, ‌ "Đại vương, ngươi để cho ta chuyện điều tra có mặt mày."

Đại Viên Vương ngẩng đầu ‌ nhìn hắn, "Nói, chuyện gì xảy ra."

"Thành Dương Châu xảy ra chuyện, lấy các đại đạo thống, Trừ Ma điện cùng Dương Châu Vương cầm ‌ đầu đám người kia, đột nhiên tập kích trong thành vài chỗ."

"Bắt được xong đại lượng mật thám tử gian, những người này phần lớn đến ‌ từ Yêu đạo, Ma đạo, Quỷ đạo, còn có Phật Môn."

"Thậm chí bao gồm Tri phủ vạn Ngọc Đường đều bị cầm xuống."


"Lúc ấy còn khởi động đại trận, không có bất kỳ người nào ‌ có thể đào thoát."

Đại Viên Vương nghe nói như thế, lập tức nhướng mày.

"Cái gì? Vạn ‌ Ngọc Đường đều bị bắt rồi?"

Chuột lông vàng sắc mặt nghiêm một chút, 'Đúng ‌ vậy, đại vương."

Răng rắc.

Đại Viên Vương tay phải bóp nát trên ghế ngồi lan can, trên mặt lóe ra một tia băng lãnh.

"Rất tốt, không nghĩ tới bọn hắn thế mà ngay cả cái chết của ta ở giữa cũng đào ra được."

"Bất quá bọn hắn làm sao mà biết được."


"Ta cùng vạn Ngọc Đường quan hệ trong đó vô cùng bí ẩn, thế gian này không có mấy người biết."

"Ngoại trừ Yêu đạo bên trong mấy cái có hạn người bên ngoài."

"Bọn hắn không thể nào là người Trung Nguyên gián điệp."

"Trong này nhất định có vấn đề."

"Ngươi có điều tra đến là chuyện gì xảy ra sao?"

Chuột tiểu đệ vội vàng nói, "Ta những con chuột nghe được một chút nghe đồn."

"Tựa như là một chút đạo thống tu sĩ thu vào một chút tin tức."

"Liên quan tới những gián điệp này tin tức, trống rỗng xuất hiện tại trong trí nhớ của bọn hắn."

"Trống rỗng xuất hiện?"

"Có ý tứ gì?" Đại Viên Vương có chút không rõ ràng cho lắm.

"Liền là trong trí nhớ giống như thấy được những người này hình tượng, nhìn thấy bọn hắn đang tại đối ngoại thông phong báo tin hình tượng."

Nghe nói như thế, Đại Viên Vương ‌ trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn lập tức nghĩ đến trong truyền thuyết mấy cái sự tình.

"Gần nhất Bắc Châu cùng Dương Châu đều lưu truyền một chút chuyện kỳ quái."

"Long Đạo Thành ra một cái thần bí mộng ‌ cảnh hắc thủ."

"Lưỡng Giới Thành xuất hiện một cái quỷ âm hắc thủ."

"Thủy Uyên Thành cũng xuất hiện một cái mật tín hắc thủ."

"Không nghĩ tới, cái này thành Dương Châu thế mà lại xuất hiện loại này ban cho ký ức thủ đoạn thần bí."

"Tựa hồ có một đôi bàn tay lớn đang tại ảnh hưởng toàn bộ phương bắc thế cục."

"Xem ra cái này phía sau màn hắc thủ là nhằm vào chúng ta yêu ma quỷ phật bốn đạo, đang tại phá hư kế hoạch của chúng ta."

"Với lại nhân thủ này đoạn vô cùng thần bí, thế mà có thể đem chôn giấu sâu như vậy gián điệp đều móc ra."

"Nếu như ta không có đoán sai, hắn dùng tuyệt đối không là truyền thống phương pháp."

"Hắn nhất định có một loại nào đó thần bí pháp thuật hoặc là thủ đoạn có thể biết được tin tức này."

"Thậm chí trong tay có một loại bí bảo, có thể đẩy ra hết thảy Thiên Cơ, tìm tới ẩn tàng chân tướng, thẳng đến hắn muốn biết hết thảy đều bại lộ trong mắt hắn."

"Gần như toàn tri tồn tại, nếu không tuyệt đối không thể phát giác được không có khả năng tiết lộ tin tức."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Ngươi còn nghe được cái gì."

Chuột tiểu đệ biểu lộ bỗng nhiên khẽ động, "Hôm nay giống như có tin tức mới truyền đến."

"Nhân vật thần bí kia tựa hồ lần nữa ‌ giao phó một chút người ký ức."

"Ký ức nội dung là một câu."

"Lời gì." Đại ‌ Viên Vương ánh mắt lộ ra một tia lăng lệ ánh mắt.

"Ngày mười lăm tháng tám, mộng cảnh Động Thiên ‌ mở, tính Thiên quân sư truyền thừa hiện."

"Mộng cảnh Động Thiên? Tính Thiên quân sư?"

Trong nháy mắt, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, Đại Viên Vương ‌ ánh mắt có chút lấp lóe, lộ ra một tia trầm ngâm.

"Xem ra gia hỏa này toan tính ‌ không nhỏ, hắn là muốn đem tất cả mọi người đều dẫn tới nga thành, "

"Nếu như là ta được đến tin tức này ‌ sẽ thả ra sao?"

"Sẽ không."

"Như vậy nếu như ta muốn thả ra tin tức, chỉ có một nguyên nhân."

"Cần đầy đủ người đến đạt thành một loại mục đích."

"Ha ha, đây là dương mưu, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ẩn tàng."

"Nói cách khác cái này mồi nhử đầy đủ lớn, liệu định chúng ta nhất định sẽ tham gia?"


"Dựa vào cái gì? Chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là tính Thiên quân sư truyền thừa?"

"Vẫn là nói cái này thần bí mộng cảnh Động Thiên có cái khác đồ vật?"

Đại Viên Vương trong đầu lâm vào nghi hoặc, nhưng không thể nghi ngờ, hắn đã bị hấp dẫn, bị cái này thần bí Động Thiên phía sau ẩn giấu đồ vật hấp dẫn.

Lúc này, tin tức như là phong bạo, hướng về bốn phía truyền bá, các đại đạo thống đều đã thu vào tin tức.

. . .

Dương Châu Vương đứng tại một chiếc gương trước, đang tại hướng Khôn Thái Đế hồi báo lần này lấy được tin tức.

Khôn Thái Đế trên mặt lộ ra cao thâm mạt trắc biểu lộ, "Xem ra cái này thần bí tổ chức biết chút ít tin tức gì."

"Dương Châu Vương, Động Thiên bên trong có một kiện đồ vật, nếu như ngươi đi vào, nghĩ biện pháp đem ‌ nó mang cho ta đi ra."

"Đó là một tấm bia đá."

Dương Châu Vương nghe nói như thế, sắc mặt có chút ngưng tụ, tiếp lấy đột nhiên giật mình, tựa hồ nghĩ tới điều gì? ‌

"Là vật kia?"

Khôn Thái Đế khẽ gật đầu, "Không cần nói nhiều, có người sẽ biết."

Dương Châu Vương cái trán toát ra một tia mồ hôi lạnh, "Ta đã biết."

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, một đêm này nhất định là gió xoáy vân động thời điểm.

Nga thành bên ngoài, bỗng nhiên xuất hiện rất nhiều người, bọn hắn số lượng đủ có mấy trăm, ‌ kém nhất đều là chân pháp cảnh giới, về phần người mạnh hơn, giấu vào hư không khó mà bị phát hiện.

Lúc này Lý Thanh đã rời đi sơn động, hắn xuất hiện ở nga thành ngoài năm mươi dặm, chỉ là tại nga ngoài thành lưu lại bóng ma người giấy giam khống hết thảy.

Đồng thời, một đạo bóng ma giấy người đã xuất hiện ở Mã Tu Văn nhà bên trong.

Lúc này Mã Tu Văn đang cùng mẫu thân hắn đang ăn lấy điểm tâm, bỗng nhiên xuất hiện người áo đen dọa bọn hắn nhảy một cái.

"Mã Tu Văn, thời gian không sai biệt lắm, ta cần ngươi làm một việc."

Mã Tu Văn vội vàng đứng lên, cung kính nói, "Tiên sinh, xin ngài phân phó!"

"Các ngươi trước đi theo ta."

Nói xong quay người đi ra ngoài, Mã Tu Văn vội vàng vịn mình mẹ già đi theo hắn rời đi.