Chương 334: Yêu tộc thiên mệnh chi tử Đại Viên Vương

Vị này kim xà quân tựa hồ nhận qua đạo thống ức hiếp, thậm chí để tinh thần của hắn đều có chút vặn vẹo.

Một bên đám yêu quái cũng phát ra đủ loại uy hiếp.

"Chính là, muốn đem những này đạo thống tu sĩ treo lên đến đánh, rút gân lột da mười tám cực ‌ hình."

"Muốn để bọn hắn minh bạch, dám dám đắc tội chúng ta Yêu đạo, liền muốn chết không có chỗ chôn.' ‌

Từng cái gầm thét đám yêu quái , phát ra vô năng tiếng kêu giận dữ.

Lý Thanh ở ‌ một bên nhìn có chút buồn cười.

"Bọn gia hỏa này ngày ‌ thường bị đánh cùng chó, hiện tại mới sẽ điên cuồng như vậy."

"Xem ra phương bắc rất nhiều đạo thống đối với yêu quái thanh lý hẳn là rất để bụng."

"Một chờ đến cơ hội liền nghĩ trả thù, xem ra là có Yêu đạo chỗ dựa, bọn hắn cảm thấy đã có ‌ lực lượng."

"Có đại nhân vật muốn đi qua, không biết là dạng gì nhân vật.'

Chỉ nghe song giác đại vương tiếp tục nói, "Đã mọi người đều như thế cùng chung mối thù, cái kia lại vừa vặn."

"Đại Viên Vương đại nhân, Dương Châu bầy yêu xin ngài trụ trì đại cục!"

Nương theo hắn tiếng nói vừa ra, hắn cùng hai vị khác Yêu Vương đều đứng lên, cung kính đối bầu trời có chút cúi đầu.

Cái khác Yêu Vương thấy cảnh này đều là trong lòng nhảy một cái, tiếp lấy vội vàng đứng lên, học lấy bọn hắn cúi đầu liền bái.

Một đạo uy nghiêm tiếng cười chậm rãi vang lên, "Ha ha ha, tốt!"

"Dương Châu cảnh nội yêu quái quả nhiên vẫn là có cốt khí, quân tâm có thể dùng!"

Một cỗ to lớn yêu phong chậm rãi thổi qua, trên mặt mọi người đều lộ ra một tia rung động.

Cỗ lực lượng này là như thế thâm thúy, chỉ là cảm ứng được đối phương, bọn hắn liền đã toàn thân phát run.

Phảng phất bị một đầu viễn cổ hung thú theo dõi, tùy thời có thể lấy lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Toàn bộ trong cung điện ánh đèn đều tại thời khắc này ảm đạm, một bóng người vô thanh vô tức ngồi ở cao nhất trên bảo tọa.

Song giác đại vương ba người đã đứng ở dưới bảo tọa, hắn cung kính ‌ đối nhân ảnh thần bí xoay người, "Bái kiến Đại Viên Vương các hạ!"

Lúc này, yêu phong chậm rãi tán đi, trong đại điện ‌ ánh đèn lần nữa đốt bắt đầu.

Chỗ có yêu quái đều thấy được thủ tọa ngồi lấy một thân ảnh.

Này Nhân Cực hắn anh tuấn, người mặc kim sắc Kỳ Lân giáp, chân đạp Kim Long giày, đầu đội trùng thiên quan, tay cầm một thanh kim sắc dài bổng, toàn thân đều tràn ngập vô tận thần quang.

Một đôi ánh mắt sáng ‌ ngời như là thiêu đốt hỏa diễm, đầu đầy tóc đỏ bay múa, một đợt lại một đợt giác quan trùng kích ảnh hưởng tất cả mọi người.

Một loại không thể địch nổi vương bá chi khí, để nhìn thấy hắn tất cả mọi người sắc mặt rung động.

Lúc này có người kinh hô, "Đại Viên Vương, ta nghe nói qua!"

"Một người độc đấu chín vị Thần Hồn cảnh giới đại Yêu Vương, còn chiến thắng Yêu đạo tuyệt thế thiên tài!"

Nói chuyện chính là một cái diện mục quái dị yêu quái, toàn thân đều tràn ngập nhàn nhạt màu xanh ‌ lá sương mù, đây là một đầu kỳ dị trùng yêu.

Đám người nghe nói như thế, trong mắt đều lộ ra một tia rung động, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Đại Viên Vương.

Một đám đám yêu quái nhao nhao cung kính lễ bái lấy.

"Trông thấy Đại Viên Vương!"

Đại Viên Vương trông thấy nặng Yêu Vương phản ứng, hài lòng gật đầu, cười ha ha một tiếng, "Tốt!"

"Đã chư vị nguyện ý bái ta, vậy ta cũng việc nhân đức không nhường ai thụ."

"Kể từ hôm nay, Nhạn Đãng Sơn Yêu tộc liên minh thành lập."

"Ta Đại Viên Vương liền là Yêu tộc liên minh minh chủ, Nhạn Đãng Sơn làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm đều thuộc về ta Yêu tộc liên minh quản hạt."

"Chư vị có gì dị nghị không?"

Nghe được Đại Viên Vương, tất cả mọi người đều là liền vội vàng lắc đầu, song giác đại vương cùng mình hai vị khác huynh đệ đều là chắp tay bái nói, "Không có ý nghĩa, chúng ta nguyện ý đầu nhập!"

Bầy yêu tiếng rống Chấn Thiên, trong đại điện bầu không khí nhiệt liệt đến cực hạn.

Lúc này Lý Thanh lại thông qua bóng ma người giấy phát hiện để hắn rung động sự tình.

Vị này Đại Viên Vương không thể ‌ coi thường, trên người hắn lại có kiếp khí cùng thiên cơ ba động.

"Yêu tộc thiên mệnh chi ‌ tử?"

"Thiên mệnh chi ‌ tử đều là muốn tranh đoạt thiên hạ, người này chẳng lẽ nguyện ý từ bỏ tu là trở thành không có tu vi hoàng đế?"

"Với lại hắn là yêu quái a? Làm sao cảm giác cùng ta trước kia nhận được tin tức có chút mâu thuẫn?"

Dưới núi Nhạn Đãng, Lý Thanh bản thể trong tay xuất hiện ghi chép sổ ghi chép.

. . .

Bản cũ

« Yêu tộc thiên mệnh chi tử ‌ »

"Yêu đạo thiên tài Đại ‌ Viên Vương, hư hư thực thực thiên mệnh chi tử."

"Phỏng đoán, Yêu tộc thiên mệnh chi tử, cũng có thể tranh bá thiên hạ, thành vì nhân gian hoàng đế."

« 300 năm đế quốc thay phiên ghi chép ». . .

« hoàng triều bí ẩn ». . .

« lịch đại đạo thống bản đồ phân bố ». . .

« tứ phương nhập chủ Trung Nguyên suy luận ». . .

. . . (794 bản)

Bản mới

« Yêu tộc thiên mệnh chi tử »

"Nhân chủ thiên địa căn cơ ở chỗ, nhân loại là thiên địa trong vạn vật sinh ra tinh khí dày đặc nhất chủng tộc."

"Tiếp theo, nhân loại văn minh có thể mức độ lớn nhất đem nhân loại số lượng tăng lên tới hạn mức cao nhất."

"Bởi vậy sinh ra tinh khí có thể chiếm cứ thế gian bảy thành tinh khí."

"Tứ phương nhập chủ Trung ‌ Nguyên, hắn mục đích đúng là vì chiếm trước càng nhiều tinh khí."

"Bọn hắn muốn bồi dưỡng ‌ hoàng đế, cũng nhất định phải có nhân tộc huyết thống."

"Đại Viên Vương bản thân là nhân yêu hỗn huyết tồn tại, bởi vậy phù hợp trở thành thiên mệnh chi tử điều kiện, chỉ cần có thể lưu lại huyết mạch, liền có thể để huyết mạch kế thừa phàm Nhân Hoàng vị, trở thành khai ‌ quốc đời thứ nhất hoàng đế."

"Bản thân hắn chỉ phụ trách khai cương thác thổ, trở thành khai quốc tiên phong, lấy thân phận của thiên mệnh chi tử tham dự vào tranh long ‌ bên trong."

"Một khi giá thành lập quốc độ, cũng cũng sẽ không ảnh hưởng Đại Viên Vương bản thân."

Lý Thanh nhìn đến đây lập tức trong lòng hiểu rõ, "Thì ra là thế."

"Thiên mệnh chi tử lớn nhất hiệu quả liền là lợi dụng cái thân phận này không ngừng thu nạp thành thị, nhân loại, tướng lĩnh, trí giả, tạo dựng thể chất."

"Xem như xong đây hết thảy về sau, có hay không trở thành hoàng đế đã không trọng yếu."

"Thế gian không có địch thủ, như vậy kế thừa hoàng vị có phải hay không thiên mệnh chi tử cũng ‌ không trọng yếu."

"Đây chính là các đại đạo thống dự định à, người tu luyện có thể không nhất định phải làm hoàng ‌ đế."

"Chí ít vị này Đại Viên Vương là tính toán như vậy."

Lúc này, Lý Thanh đã phát hiện Đại Viên Vương thiên mệnh chi tử đặc tính, cái kia chính là vương bá chi khí.

Chỉ cần tiệm lộ khí tức, bị hắn vương bá chi khí chấn nhiếp người, liền sẽ tự nhiên cúi đầu liền bái, trở thành dưới tay hắn một cây đao.

Loại nhân vật này tại cổ lão trong lịch sử có không ít, tỉ như sở Bá Vương Hạng Vũ.

"Một cái hoàn toàn mới thiên mệnh chi tử, mà lại là Yêu tộc thiên mệnh chi tử, muốn thu hoạch được tín nhiệm của hắn cũng không dễ dàng."

"Chuột tiểu đệ nếu như đã tiến vào bên trong, như vậy vừa vặn có thể làm gián điệp."

"Bất quá muốn để Đại Viên Vương chú ý tới nó, cần bố trí."

"Ha ha, vậy ta liền đến vì ngươi sáng tạo một cái thích hợp điều kiện a."

Lý Thanh trong mắt lấp lóe một tia băng lãnh hào quang, trong lòng của hắn đã có chủ ý.

. . .

Ban đêm, một đạo bóng ma giấy trên thân người dán đầy lá bùa, lặng yên không một tiếng động xuyên qua mê vụ bao phủ trận pháp.

Lý Thanh trắng trời đã lặng lẽ dùng bóng ma người giấy thăm dò trận pháp này, thông qua miếng ngọc đem trận pháp này hoàn toàn phân tích.

Một cái rất phổ thông mê vụ trận pháp, chỉ có thể mê hoặc sống ‌ cảm giác con người.

Ban đêm, cầm mượn lực phù bóng ma người ‌ giấy rất dễ dàng liền tiềm nhập sơn cốc, mục tiêu là một cái được tuyển chọn Yêu Vương.