Chương 399: Phu tử nhắc nhở!

"Hẳn là cho ta bảo mệnh dùng."

"Nếu là bảo mệnh, ta ‌ tự nhiên hào không tiếc rẻ muốn sử dụng một cái."

"Cuối cùng ta cược trúng, ngài thật xuất thủ cứu ta một mạng."

Lý Thanh chậm rãi mà nói, phu tử ánh mắt đạm mạc nhìn hắn một cái.

"Ngươi suy tính là chính xác, lá gan cũng rất lớn, thậm chí dám dùng tính mạng của mình làm tiền đặt cược."

"Ta xác thực sẽ không dễ dàng tha thứ bất luận kẻ nào phá làm hư quy củ, để ‌ cho người ta giết Tử Thiên hạ Tuần Hành."

"Lần này trụ trì cả sự kiện người là Nguyên Trí Tuệ, người này có tên hào ta cũng ‌ đã được nghe nói."

"Là bên trong Phật môn chuyên tu trí giả người, cũng không phải là Ma ‌ đạo người 3000 năm qua, chỉ có 5 cá nhân tu thành hắn tu luyện pháp môn."

"Mỗi một cái đều là trí tuệ Thông Thiên tính toán vô số nhân vật, lần này ngươi để hắn ăn thiệt thòi lớn, lần tiếp theo ngươi muốn càng chú ý."

Lý Thanh nghe nói như thế, trong lòng nhảy một cái, trong lòng lóe lên một tia ‌ kinh dị.

"Theo phu tử lời này, chỉ sợ Nguyên Trí Tuệ không chết?"

Ngay tại Lý Thanh sắc mặt biến hóa không chừng thời điểm, phu tử thanh âm tiếp tục tại lỗ tai hắn vang lên.

"Với lại ta cũng phải nhắc nhở ngươi, về sau ngươi phải cẩn thận, ta cơ hội xuất thủ sẽ càng ngày càng ít."

"Thậm chí có khả năng, bỗng nhiên có một ngày ta cũng không kịp cứu ngươi."

"Ngươi lần này lấy ra một kiện Logic còn sót lại vật, đây là phi thường nguy hiểm đồ vật, ngươi là từ đâu lấy được?"

Lý Thanh nghe được phu tử, chú ý tới hắn trong lời nói ẩn chứa mặt khác nhất trọng ý tứ.

Sắc mặt ngưng tụ, "Phu tử, ngài chẳng lẽ gặp được chuyện gì sao? Có thể uy hiếp đến ngươi sinh mệnh?"

"Có thể có cần ta trợ giúp địa phương!"

Phu tử nghe được Lý Thanh, khẽ lắc đầu, "Ta sự tình ngươi liền không cần phải để ý đến, trên con đường tu hành ai đều có lần này, ngươi cũng không ngoại lệ, chỉ thế thôi."

"Mình cẩn thận đi, về sau thế giới này sẽ càng ngày càng loạn, ngươi là vô mệnh người, đây là ngươi kỳ ngộ cũng là ngươi kiếp nạn."

"Hảo hảo nắm ‌ chắc a!"

Nghe phu tử cảm khái, Lý Thanh có thể nghe ra thanh âm bên trong đối tương lai tràn đầy lo lắng.

Hắn hít một hơi thật sâu, lời nói xoay chuyển nói ra, "Logic còn sót lại vật là ta từ Bồ Giang Long Vương nơi đó lấy ‌ được."

"Cái đồ chơi này xem như ta ‌ từ chỗ của hắn lấy được một phần giúp đỡ."

"Hắn nói ta tổng có ‌ dùng đến một ngày."

Phu tử nghe nói như thế, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, sau một lát, thanh âm hơi trầm thấp nói ra, "Mặc dù ta không biết đầu kia lão Long vì cái gì đem thứ này cho ngươi."

"Nhưng Logic còn sót lại vật loại đồ chơi này ngươi tốt nhất đừng lại đi đụng."

"Chí ít tại ngươi đạt tới nào đó một cảnh giới trước đó đừng lại đi đụng vào."

"Thứ này không là thuần ‌ túy lực lượng có thể ngăn cản."

"Trình độ nào đó ngươi có thể cho rằng nó là đạo hóa thân, một loại dị ‌ thường nói."

"Đạo chỉ có đạo có thể chống lại, cái khác bất kỳ lực lượng nào, đều tại dưới đường."

"Chạm vào tức tử!"

"Lần này ta có thể cứu ngươi, cũng chỉ là bởi vì cái này Logic còn sót lại vật ẩn chứa đạo tương đối nhỏ yếu, mới có thể đem ngươi giải cứu ra."

"Nếu không coi như ta xuất thủ, ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

"Có một ít Logic còn sót lại vật, là không lọt vào mắt khoảng cách."

"Coi như ta đem ngươi cứu ra ngàn dặm vạn dặm, chỉ cần Logic phát động, ngươi đồng dạng sẽ chết."

"Về sau cẩn thận chút a!"

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Đa tạ phu tử quan tâm!"

Phu tử ánh mắt nhìn Lý Thanh, "Ngươi còn muốn làm thiên hạ Tuần Hành sao!"

"Bây giờ ngươi cùng yêu ma quỷ phật bốn đạo chính thức giao thủ, chỉ sợ bọn họ còn biết tìm ngươi."

"Tương lai ngươi chỉ sợ rất khó ‌ quang minh chính đại xuất hiện."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia nụ cười xán lạn, "Làm khẳng định sẽ làm, bất quá ta sẽ cẩn thận ẩn tàng, sẽ không dễ dàng bại lộ thân phận."

"Dù sao làm việc ta vẫn phải làm!'

Phu tử nhìn xem hắn từ tốn nói, "Hết thảy từ chính ngươi quyết định đi."

"Ta có thể cho cam đoan của ngươi là, lệnh bài một ngày thuộc về ngươi, một ngày ngươi còn ở nơi này, lúc cần thiết ta đều sẽ ra tay!"

Lý Thanh hơi cảm kích nói ra, "Đa tạ ‌ phu tử!"

Ánh mắt của hắn lộ ra một đạo trầm ngâm, bỗng nhiên nói ra.

"Phu tử, ta muốn hỏi lại một vấn đề!' ‌

Lúc này, phu tử thân ảnh chính đang chậm rãi tiêu tán, lực lượng của hắn tựa hồ sắp hao hết.

Ánh mắt rơi vào Lý Thanh trên thân, có chút đình chỉ tiêu tán nói ra, 'Ngươi ‌ còn muốn hỏi cái gì? Nói đi?"

"Ta muốn nghe được một kiện cùng thành Dương Châu có liên quan sự tình, " Lý Thanh mang theo thần bí nói ra.

Phu tử nhìn xem hắn tựa hồ ý thức được hắn muốn hỏi cái gì.

"Thành Dương Châu có một cái bí mật, đó là cùng trường sinh có liên quan bí mật."

"Phu tử, ngài biết bí mật này đến cùng là cái gì không? Dù là chỉ là một cái nhắc nhở cũng được?"

"Ta cần một điểm tin tức."

Phu tử nghe nói như thế, hơi khẽ rũ xuống ánh mắt, cau mày nhìn xem hắn, "Làm sao ngươi biết thành Dương Châu ẩn tàng bí mật."

"Trước kia ta tại Long Vương nơi đó ở qua không thiếu thời gian, hắn cùng ta nói qua trên cái thế giới này rất nhiều kỳ diệu dị văn."

Phu tử nghe nói như thế có chút trầm mặc, ánh mắt bên trong lóe lên một tia suy tư, "Ngươi thật muốn biết sao?"

"Đúng vậy, ta rất muốn biết, vậy rốt cuộc là cái gì."

"Bí mật này trên thế giới người biết không nhiều, ta biết cũng giới hạn tại ba chữ - trường sinh loại!"

"Trường sinh loại? ‌ Đây là ý gì?"

Phu tử lắc đầu, "Ba chữ này là có ý gì ta cũng không biết, đây là lịch đại phu tử thu thập độc lập trong hồ sơ ghi chép danh tự."

"Là sơ đại phu tử ghi chép lại, ta cũng là tại tiếp nhận phu tử thân phận về sau, tìm đọc những tài liệu này mới biết."

Lý Thanh nghe được lời này trong lòng nhảy một cái, "Sơ đại phu tử?' ‌

Hắn lập tức ‌ nghĩ đến trấn ma Động Thiên bên trong Trường Sinh Quả cây, "Chẳng lẽ cái này trường sinh loại cùng Trường Sinh Quả cây có quan hệ?"

"Trường sinh loại, chẳng lẽ là Trường Sinh Quả cây hạt giống?"

"Sẽ không như thế đơn giản a?" Lý Thanh cảm giác có chút khó tin, bản năng có chút hoài nghi. ‌

Lý Thanh hít một hơi ‌ thật sâu, "Xem ra chỉ có thể từ ba chữ này phía trên đi tìm nguyên nhân."

Phu tử gặp hắn tựa hồ lâm vào trầm tư, khẽ lắc đầu.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt bên trong tựa hồ có chư suy tư nhiều.

Thân ảnh đột nhiên tiêu tán, biến thành một mảnh điểm sáng không thấy tăm hơi.

Lý Thanh từ trong suy tư bừng tỉnh, có chút phun ra một ngụm trọc khí, "Đi rồi sao?"

"Phu tử vẫn là tiết lộ không ít tin tức cho ta, xem trước một chút hắn đến cùng gặp cái gì a?"

Cầm trong tay ra một bản ghi chép sổ ghi chép, Lý Thanh hơi suy nghĩ bắt đầu viết.

« phu tử tao ngộ nguy hiểm phỏng đoán »

"Phu tử trong tương lai xuất thủ xác suất càng ngày càng nhỏ."

"Căn cứ suy đoán của ta, hẳn là tại trên con đường tu hành có một đạo kiếp số, cái này đến kiếp số việc quan hệ sinh tử của hắn, cụ thể phát sinh thời gian cực có thể sẽ qua sang năm."

« Nguyên Trí Tuệ sinh tử chi bí »

"Nguyên Trí Tuệ đã bị ta tính toán tử vong!"

"Nhưng căn cứ hắn bị giết chết trước biểu lộ, còn có phu tử, có thể phỏng đoán người này cũng không có tử vong chân chính."