Chương 365: Hắc thủ lại xuất hiện, cự đầu tụ hội

Dù là vẻn vẹn dạng này huấn luyện ra quân trận, cũng đã phát huy ra lực ‌ lượng khổng lồ.

Tại vây quét mấy lần quái dị bên trong, đều phát huy ra uy lực to lớn. ‌

Để Chu Nhất Bát phát huy ra gần như linh thức cảnh giới tu vi, đem sát cấp quái dị nhẹ nhõm chém giết.

Âm thầm hắn ‌ còn dẫn theo chi này đạo binh quân đội vây quét các loại sơn phỉ, cướp đoạt các loại vàng bạc sung làm quân tư.

Dưới trướng hắn còn có một chi ‌ hắc xà vương yêu quân, cũng sẽ âm thầm theo hắn tiêu diệt các lộ thủy phỉ, vì hắn dò xét các loại tin tức ngầm.

Mấy ngày nay hắn đang có chút thanh nhàn, tại vườn trà bên trong uống trà, bỗng nhiên, sắc mặt có chút ngưng tụ.

Bên tai của hắn truyền đến một cái thanh âm.

"Yêu ma quỷ phật tứ đại đạo thống, chính ‌ đang chuẩn bị khởi binh Bắc Châu, cướp đoạt toàn bộ phương bắc, bắt đầu tạo phản."

"Cái này Bắc Châu trấn ma điện bên trong, có không ít gián điệp, phân bố tại từng cái trong thành thị."

. . .

Chu Nhất Bát càng nghe càng cảm thấy kinh hãi, ánh mắt của hắn không ngừng đảo qua bốn phía.

Nhưng để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, mặc kệ hắn làm sao tìm được, cũng không tìm tới cái này thanh âm nơi phát ra.

Phảng phất cái này thanh âm trống rỗng xuất hiện tại trong tai của hắn.

Một màn quỷ dị này, để hắn trong lòng có chút rét run.

"Đây là quỷ âm hắc thủ, hắn xuất hiện lần nữa?"

. . .

Phong thủy thành mật tín hắc thủ, thành Dương Châu ký ức hắc thủ cũng không ngừng xuất hiện.

Từng cái tin tức như là phong bạo, bắt đầu bí mật truyền bá, tại các đại đạo thống, trấn ma điện, Hoàng tộc cùng chính thức bên trong lưu truyền.

Những này kỳ quái tin tức không ngừng xuất hiện, nhưng cũng không có bị không liên hệ người biết được.

Hết thảy đều tại có thứ tự dựa theo Lý Thanh kế hoạch phát triển.

. . .

Lưỡng Giới Thành bên trong, Tô Mộc Cầm lần nữa tìm tới Lưỡng ‌ Giới Thành bên trong mấy vị khác Thần Hồn cao thủ.

Sắc mặt của hắn mười phần ngưng trọng, "Mấy vị, lần ‌ này sự tình các ngươi thấy thế nào."

Binh gia ngọn núi Thái Sơn nói ra, "Chuyện lần này không có đơn giản như vậy, tác động đến phạm vi cơ hồ bao trùm 1/ ‌ 3 Bắc Châu cùng Dương Châu khu vực."

"Ngoại trừ cái này 1/ 3 khu vực có minh xác danh sách bên ngoài, cái khác ‌ khu vực thì là trống rỗng."

"Chúng ta cầm ‌ tới chỉ là một bộ phận danh sách, còn có một bộ phận mới thật sự là đại phiền toái."

Tô Mộc Cầm khẽ gật đầu, "Không sai, chuyện này bại lộ hai cái khả năng."

"Cái thứ nhất khả năng, phía sau thần bí hắc thủ, hắn phát triển phạm vi thế ‌ lực là có hạn."

"Cho nên hắn không cách nào cho chúng ta hoàn chỉnh ‌ danh sách."

"Nhưng hắn nhận vì chuyện này đối khắp cả Bắc Châu cùng Dương Châu sẽ là tai họa thật lớn, cho nên hắn vẫn là nhắc nhở chúng ta, "

"Cái thứ hai khả năng, hắn là cố ý làm như vậy, nhắc nhở chúng ta có người muốn động thủ."

"Muốn để cho chúng ta đem tất cả lực chú ý cùng tinh lực đều phóng tới cái khác nơi chưa biết."

"Đồng thời gây nên chúng ta ngộ phán, cho rằng thế lực của hắn chỉ ở cái này 1/ 3 khu vực."

"Chư Tử Bách gia nội bộ, các vị đạo thống Chấp Chưởng Giả đang tại khẩn cấp tổ chức hội nghị, chậm nhất ngày mai liền có quyết nghị nên xử lý như thế nào."

"Mọi người chuẩn bị sẵn sàng a."

. . .

Long Đạo Thành Tắc Hạ Học Cung.

Phu tử nhìn trong tay từ Nho gia giáo viên chỉnh lý tập hợp tin tức, ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm.

Hắn lúc này nhìn qua rất bình thường, cũng không có bị chính đạo hào quang bao phủ.

"Thì ra là thế, yêu ma quỷ phật bốn đạo, cái này chính là các ngươi mục tiêu sao!"

"Lấy toàn bộ phương bắc ‌ là căn cứ địa đồ mưu thiên hạ."

"Thần bí phía sau màn hắc thủ, ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

"Quần tinh trên trời rơi xuống thời gian sắp đến, thật sự là thời buổi rối loạn, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện."

Phu tử ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, ‌ trong đó tựa hồ ẩn chứa vô tận thâm thúy thâm ý.

. . .

Trong thành Dương Châu, lúc này cũng tại tổ chức lấy một trận ‌ hội nghị khẩn cấp.

Lưu tại thành Dương Châu trụ trì đại cục chính là ‌ trấn ma điện Chu Ngọc Long.

Dương Châu Vương, Mạc Thiên Vân, Chu Trình Lý đều đã đi vây quét Nhạn Đãng Sơn.

Nơi đó đã đánh một mảnh lửa nóng, bọn hắn không có thời gian cùng tinh lực quản lý thành Dương Châu.

Chu Ngọc Long sắc mặt âm trầm, trong thành Dương Châu còn lại rất nhiều cao tầng đã đều đến.

Bao quát mới tới Tri phủ - Dương Văn lâm, hắn cũng là một vị Thần Hồn cảnh giới tu sĩ, xuất thân từ Nho gia.

Chu Ngọc Long ánh mắt nhìn chư vị tu sĩ bên trong cao tầng, sắc mặt mười phần ngưng trọng nói ra.

"Chư vị, các ngươi cũng hẳn là nhận được tin tức, hiện tại toàn cục để ta tới chỉ huy, "

"Thành Dương Châu thành phố bây giờ là toàn bộ Dương Châu sạch sẽ nhất địa phương."

"Hơn phân nửa yêu ma quỷ phật chôn trốn ở chỗ này cao tầng đều bị thanh lý đi."

"Nhưng cái khác trong thành thị còn có rất nhiều gián điệp tồn tại."

"Chúng ta hiện nay có thể biết được chỉ có thành Dương Châu làm trung tâm phương viên ba trăm dặm khu vực."

"Chỗ xa hơn liền không cách nào biết được."

"Cho nên chúng ta thanh lý trọng điểm liền là tại cái này ba trong phạm vi trăm dặm tất cả thành thị."

"Trong đó trọng yếu nhất, liền là thanh lý mất thành Dương Châu cùng Lưỡng Giới Thành ở giữa chỗ có khả năng xảy ra vấn đề thành thị gián điệp."

"Hi vọng các vị lục lực đồng tâm, mặc kệ có dạng gì ân oán, chí ít hiện tại phải đồng tâm hiệp lực.'

Rất nhiều đạo thống tu sĩ khẽ gật đầu, bọn hắn đã thu vào đến ‌ từ các đại đạo thống tin tức, lần này sự tình muốn cùng quan phủ cùng hoàng triều hợp tác.

Ổn định toàn bộ phương bắc là ‌ thứ nhất sự việc cần giải quyết.

Nếu như hoàng triều chi kiếp muốn ‌ bắt đầu, cũng tuyệt không thể là phương bắc.

. . .

Đảo mắt liền đi qua một ngày, một trận bỗng nhiên mà đến đại loạn tại Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội bộc phát.

Lan đến gần toàn bộ phương bắc cơ hồ 1/ 3 thành thị.

Những này thành thị đều là Lý Thanh dưới trướng thế lực bao trùm phạm vi.

Một ngày ngắn ngủi, vượt qua gần ngàn gián điệp bị cầm xuống, bọn hắn toàn bộ đến từ yêu ma quỷ phật bốn đạo, trong đó Thần Hồn cảnh giới có ba vị.

Linh thức cảnh giới lại có hơn hai mươi vị, về phần chân pháp cảnh giới trên trăm vị, Trúc Cơ cấp bậc thì là hơn bảy trăm vị.

Đây là một trận chân chính hành động lớn, bốn đạo thực lực tổn thất nặng nề, trong lúc nhất thời toàn bộ phương bắc chấn động.

Thậm chí tin tức đã truyền khắp toàn bộ Đại Đường cùng bốn vực, dẫn tới đến vô số người vì thế mà choáng váng.

Phương bắc hắc thủ tồn tại, trong lúc nhất thời vang vọng toàn bộ thế giới, vô số người đều chú ý tới sự thần bí khó lường này thế lực.

. . .

Phương bắc một chỗ hoa mỹ trong thanh lâu.

Một gian trong hành lang hội tụ bốn đạo nhân ảnh, bọn hắn mỗi một cái đều tràn ngập một loại làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng khí chất.

Một người diện mục khô gầy, toàn thân làn da có chút vàng như nến, hốc mắt hãm sâu tựa như khô lâu đồng dạng hòa thượng, lẳng lặng ngồi tại trên một cái ghế, trong tay cầm một chuỗi phật châu, lẳng lặng nắn lấy, miệng bên trong tựa hồ nói lẩm bẩm tại nói gì đó.

Cái này phật châu nhìn qua cũng có chút đặc biệt, toàn thân thuần trắng, nhìn kỹ lại cái kia rõ ràng là một cái nho nhỏ xương đầu, xương đầu trong hốc mắt tựa hồ còn có hai điểm ngọn lửa màu xanh lục đang thiêu đốt.

Hòa thượng ngồi đối diện một người mặc màu đen đế bào nam tử, diện mục uy nghiêm, nhưng con mắt phía dưới có màu đen thâm thúy khu vực, tựa như mắt quầng thâm, làn da hơi có chút xanh lét, nhìn qua không giống người sống.

Bên trái ngồi một nữ nhân, mặc màu đen sa y, dáng người xinh đẹp thướt tha, khuôn mặt như vẽ, một mặt lười biếng nằm nghiêng trên ghế ngồi.