Chương 313: Đẩy tính kế hoạch, ba loại khả năng

Kim Hà trong thành, Lý Vô Song gian phòng ‌ bên trong.

Lý Thanh ngồi xếp bằng trên giường, trước mặt hắn trưng bày ba kiện quẻ khí, bọn chúng không có bất kỳ cái gì rực rỡ, liền là nhìn qua mười phần phong cách cổ xưa.

Lý Thanh cầm lên ba cái đồng tiền, đưa chúng nó để vào mai rùa bên trong, pháp lực rót vào. ‌

Đinh đinh làm. . . Làm làm làm. . .

Kim loại va chạm giòn vang âm thanh kéo dài không ngừng vang lên, ước chừng rung chín lần, mai rùa bên trên tràn ngập hào quang nhàn nhạt, phía trên đồ án không ngừng vận chuyển, làm cho cả mai rùa lộ ra hoàn toàn mông lung.

Trong đó tựa như một cái thế giới tại vận chuyển, ‌ phát ra làm cho không người nào có thể lý giải thanh âm.

Bang làm

Tất cả đồng tệ từ ‌ mai rùa bên trong bay ra, toàn bộ rơi vào tinh trên bàn.

Tinh bàn cũng ‌ bao phủ tại vô tận tinh quang bên trong, ức vạn tinh thần ở trong đó lấp lóe, cùng ba cái đồng tiền nối liền với nhau.

Lý Thanh đem mai rùa đặt ở toàn bộ tinh bàn trung ương, tiếp lấy có chút nhắm mắt, ngũ tâm hướng lên, bắt đầu ‌ niệm động « vạn tinh thông thần chú ».

"Tinh nhanh mịt mờ, quá khứ vô cương, tương lai vô hạn, quần tinh chiếu rọi, Tinh Hà đấu chuyển. . ."

Từng câu chú ngữ, không ngừng đọc lên, tâm linh của hắn tại Phiêu Phiêu thấm thoát ở giữa liên tiếp đến tinh bàn.

Ức vạn tinh quang tại trước mắt của hắn lấp lóe, tâm linh của hắn tiến nhập một mảnh trạng thái kỳ diệu.

Hắn đứng tại quần tinh bên trong, phảng phất vạn tinh chi chủ, ý niệm hơi động một chút.

"Bằng vào ta hiện nay có tu vi kế hoạch làm bản gốc, tất cả đã biết tin tức làm căn cơ, đẩy tính kế hoạch khả năng thành công tính."

Chế định suy tính phương hướng, ức vạn tinh quang phảng phất đều đáp lại hắn.

Tinh quang bắt đầu xoay tròn, trong một chớp mắt, ức vạn tinh thần liền phảng phất đi qua vô số thời gian.

Một vài bức hình tượng xuất hiện ở trong mắt của hắn, hắn tựa hồ thấy được sẽ phát sinh tương lai, dựa theo hắn chế định kế hoạch, khả năng thực hiện tính.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, hắn thấy được một chút nguy hiểm đồ vật.


"Nhìn đến còn phải làm sơ sửa đổi, mới có thể chân chính man thiên quá hải."

. . .

"Lý Vô Song. . . Lý Vô ‌ Song. . ."

Nguyên Thủy trong rừng rậm, một bóng người chính đang điên cuồng rống giận, tại mặt đất cuồn cuộn lấy, đuổi theo một bóng người.

Đây là Lý Thanh bóng ma người giấy, mang theo đầy đủ lá bùa, thủy chung biến thành Lý Vô Song dáng vẻ, một mực đang dẫn dụ Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị.

Đã qua mấy ngày, này quái dị ‌ một mực bị hắn mang theo vòng quanh, từng chút từng chút đến gần Kim Hà thành.

Lúc này, bọn hắn khoảng cách Kim Hà thành đã không đủ năm mươi dặm, tùy thời có thể lấy đến nơi đó.

Lý Thanh mệnh lệnh đã truyền đến, bóng ma người giấy người thay đổi phương hướng, bắt đầu chậm chạp hướng về Kim Hà thành ‌ mà đi.

Một cái khác phương, khoảng cách Kim Hà thành không đến ngoài trăm dặm, một bóng người chính tại ‌ thiên không xẹt qua, hướng về Kim Hà thành mà đến.

Người này chính là Tô Mộc Cầm, hắn đã hoàn thành đối phong thủy thành điều tra, hiện tại hắn muốn tới tiến hành sau cùng bài trừ.

Trong ánh mắt của hắn lóe không ra thâm thúy suy tư, "Một đường đi tới, ta cố ý hãm lại tốc độ, thậm chí không có che giấu bộ dạng."

"Thế mà không có người xuất thủ, có thể phán đoán ba cái khả năng."

"Cái này tổ chức thần bí không có cao thủ, không đủ để diệt sát ta, như vậy lúc trước bọn hắn để Lâu Tinh Nguyệt dị hoá, liền có nguyên nhân."

"Bởi vì thực lực không đủ, cho nên mới chỉ có thể thông qua nguyền rủa chi thuật, biến tướng giết chết hắn."

"Như vậy cái tổ chức này thực lực liền có hạn, cực có thể là gần nhất mấy chục năm mới phát triển ra tới, cũng không cổ lão, nhưng đầy đủ bí ẩn."

"Có thể phán đoán cái tổ chức này tại các đại đạo thống bên trong cũng không tồn ở cấp trên cấp bậc."

"Đây là một tin tức tốt, nếu như chỉ có trung hạ tầng cấp, muốn tìm ra diện mục thật của bọn hắn, liền dễ dàng nhiều."

"Loại thứ hai khả năng, bọn hắn đã biết ta muốn tra là cái gì, bọn hắn cho rằng không cần thiết ngăn cản ta."

"Như vậy, Lý Vô Song đại khái suất khả năng không phải bọn hắn người, đây là một cái thuần túy ngoài ý muốn cuốn vào người, cũng không phải là vô thượng đạo cơ rèn đúc người."

"Nếu như hắn thật là vô thượng đạo cơ rèn đúc người, cái kia tuyệt không có khả năng bị bất luận kẻ nào từ bỏ."

"Loại thiên tài này phá vỡ vô số năm qua cố định kết quả, hắn liền có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích."

"Đối với bất kỳ một cái nào có chí tại chứng đạo trường ‌ sinh thế lực hoặc là người, hắn đều là không thể thiếu, cũng tuyệt đối không thể từ bỏ."

"Lại hoặc là, bọn hắn có đầy đủ thủ đoạn, để cho ta cho rằng Lý Vô Song là không có vấn đề?"

"Cái cuối cùng khả năng, Lý Vô Song đã bị từ bỏ, người sau lưng đã nắm giữ vô thượng đạo cơ bí mật, thậm chí đã nắm giữ về sau con đường."

"Nhưng nếu quả ‌ như thật nắm giữ, như vậy Lý Vô Song cũng không có tồn tại cần thiết, giết người diệt khẩu mới là bọn hắn phải làm."

"Hoàn toàn đợi không được ta đi điều tra."

"Trong này có rất nhiều ‌ bí mật, chỉ có thể trước đi xem một cái."

"Nhìn xem cái ‌ này Lý Vô Song đến cùng là chuyện gì xảy ra mà."

Tô Mộc Cầm hai mắt băng lãnh, nhìn xem Kim Hà thành phương hướng, hắn cảm giác mình đang cùng một cái vô hình người thần bí so chiêu.

Hắn cũng không biết mình có thể hay không khám phá cái này mù mịt phía sau ẩn tàng đồ vật.

. . .

Sáng sớm, Kim Hà trong thành vô số cư dân liền đã sớm bắt đầu.

Bọn hắn có ra ngoài nghề nông, có tại trên đường cái bày biện quán nhỏ trải, còn có đánh mở cửa hàng bắt đầu kinh doanh.

Một mảnh rộn rộn ràng ràng, mười phần náo nhiệt cảnh tượng, làm cho cả thành thị lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Lý Thanh hóa thân Lý Vô Song, đang ngồi ở đầu đường một cái bày trải trước.

Một cái lão phụ nhân chính ở một bên chế luyện đồ ăn.

Ngon sữa đậu nành, vừa nổ tốt mới mẻ bánh quẩy, còn có một bát tê cay đậu hủ não, cùng một bát hành hoa dầu giội mặt, lại thêm một miếng thịt to bánh.


Đây là đầy đủ một nhà ba người ăn đồ vật, nhưng bày ở trên bàn, lại bị Lý Vô Song một người lẳng lặng hưởng dụng.

Bên cạnh trên bàn cơm, nhìn xem một màn này người đều là có chút cắn lưỡi.

Một đứa bé nhìn xem ba của mình, không thể tưởng tượng nổi nói.

"Ba ba ngươi nhìn, người kia ăn thật khỏe a."

"Rõ ràng như ‌ vậy gầy."

Hài tử phụ thân trừng mắt liếc hắn một cái, "Lắm miệng, còn không ăn ‌ cơm."

Chưa ăn qua thịt heo, còn chưa thấy qua ‌ heo chạy sao?

Nam tử đã nhìn ra Lý Thanh bất phàm, cái kia một thân y phục liền không ‌ là người nhà bình thường có thể đặt mua nổi.

"Thử trượt. . . Thử trượt. . ." Lý Thanh lắm điều lấy mì sợi, khắp khuôn mặt là hạnh phúc chi sắc.

Một ngụm tê cay đậu hủ não, miệng đầy đều là tê cay cùng thơm ngọt hương vị.

"Thoải mái!" Không khỏi cảm ‌ khái, hồng quang đầy mặt.

"Vẫn là tự nhiên không chất phụ gia tốt, cái này trước kia ‌ thật đúng là rất ít ăn đến."

Lý Thanh nghĩ linh tinh ‌ nói.

"Kẽo kẹt kẽo kẹt. . ."

Bánh quẩy tại trong miệng của hắn, phát ra xốp giòn tiếng vang, bị hắn nuốt không còn một mảnh.

Một trận bữa sáng bất quá một lát liền phong quyển tàn vân đồng dạng bị hắn ăn đến không còn một mảnh.

Bụng của hắn không có bất kỳ cái gì phồng lên, cường đại tiêu hóa năng lực, những thức ăn này tiến vào trong bụng, một lát liền bị tiêu hóa không còn chút nào.

Chân pháp kính - nội phủ, tăng cường không chỉ có riêng là cường độ thân thể, còn có ngũ tạng lục phủ tiêu hóa năng lực.