Chương 338: Loạn quyền đả chết, quái dị biến hóa

Lý Thanh trên mặt lộ ‌ ra một tia kỳ quái biểu lộ.

Lúc này, đạo hắc ảnh ‌ kia cách hắn đã bất quá bốn năm trượng khoảng cách.

Phần phật.

Thân ảnh xuyên qua nồng đậm lá cây, lóe lên liền là một trượng khoảng cách, chỉ là hai cái hô hấp không ‌ đến, liền đã xuất hiện ở Lý Thanh phía trước hai trượng vị trí.

Lúc này, Lý Thanh mới rốt cục thấy rõ đối phương chân diện mục.

Đó là một cái hình thể ba trượng cự đại nhân hình tồn tại, toàn thân một mảnh màu xanh lông ‌ tơ, miệng đầy răng nanh, kinh khủng nhất là, trên đầu của hắn sinh trưởng ra tám đầu vặn vẹo cánh tay, chính trong không khí vung vẩy.

Trên bụng đã nứt ra một khe hở khổng lồ, có thể nhìn thấy bên trong vô số màu đen răng.

Nửa người dưới cũng mười phần quỷ dị, mười mấy con thô to vặn vẹo cánh tay tổ hợp mà thành di động khí quan.

Đây là một đầu sát cấp cảnh giới quái dị, không biết làm sao xuất hiện ở nơi này.

Lúc này, quái vật này để mắt tới Lý Thanh, phát ra hung ‌ mãnh gào thét, trong mắt tràn ngập khát máu hào quang, lóe lên vọt lên.

Lý Thanh nhìn xem nó, trong tay một vệt kim quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp hướng về quái dị con mắt mà đến.

Ánh mắt quái dị khép lại, kim quang đâm vào mí mắt của hắn bên trên.

Làm.

Kim loại đồng dạng tiếng va đập lóe lên một cái rồi biến mất.

Lý Thanh nhướng mày, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » im ắng phát động.

Tiếp theo một cái chớp mắt đã đi tới đối phương phía sau.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » đồng thời triển khai.

Mê vụ trực tiếp bao phủ quái dị, quái dị lực lượng bị áp chế.

Nắm đấm màu vàng óng mang theo vô hạn uy năng, trực tiếp đánh tới hướng này quái dị cứng rắn cái ót.

Tám cánh tay đã nhận ra vấn đề, toàn bộ hướng về nắm đấm đánh tới.

Tất cả nắm đấm trong nháy mắt đụng vào nhau.

Tạch tạch tạch.

Vặn vẹo tiếng va chạm, tiếng gãy xương không ngừng vang lên.

Tám cánh tay cánh tay toàn bộ bị đánh gãy bắn ra, căn bản là không có cách ngăn cản Lý Thanh một kích.

Trùng điệp nắm đấm trực tiếp đập vào đầu ‌ này quái dị cương thi sau đầu.

Phanh

Này quái dị liền giống bị Thiên Lôi đánh trúng, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Nhưng quái vật này sinh mệnh lực dị thường ‌ kinh người, đầu của hắn đã hơn phân nửa lõm, nhưng vẫn không có tử vong.

Trên đầu của hắn cánh tay, nửa người dưới cánh tay cấp tốc vận động lấy, hướng về phía sau Lý Thanh phóng đi.

Lý Thanh nhướng mày, thở sâu, toàn thân kim sắc càng thêm nồng đậm, một quyền hướng về phía dưới đập tới.

Kinh khủng quái dị đã vọt tới trước mặt hắn, tựa như một cỗ xe tải.

To lớn nắm đấm trực tiếp đánh vào xông lên phía trước nhất vô số trên cánh tay, lực lượng khổng lồ trực tiếp đem cánh tay này đập vào trên mặt đất.

Quái dị thân thể to lớn cũng bỗng nhiên dừng lại, vô số vặn vẹo tay cầm điên cuồng chộp tới Lý Thanh, bắt lấy thân thể của hắn từng cái bộ vị.

Lực lượng khổng lồ bộc phát, tựa hồ muốn hắn xé nát.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Thanh song quyền như là như hạt mưa rơi xuống.

Rầm rầm rầm.

Lực lượng kinh khủng toàn bộ rơi vào quái dị trên cánh tay.

Tạch tạch tạch.

Vô số tiếng gãy xương không ngừng vang lên, quái dị nửa người dưới vô số cánh tay toàn bộ bị nện đoạn.

Lý Thanh tựa như máy ủi đất, từng bước một hướng về quái vật trên thân đi đến.

Nắm đấm điên cuồng rơi đập, rơi vào quái dị trên thân mỗi một bộ phận.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, ‌ quái dị xương cốt toàn thân, cứng rắn bộ phận đều bị nện trở thành mảnh vỡ.

Nhưng quái dị màng da vô cùng cứng cỏi, đều bị đánh thành ‌ dạng này, cũng không gặp tổn hại.

Lý Thanh cũng hơi kinh ngạc, đây là hắn ‌ lần thứ nhất gặp được như thế màng da cứng cỏi quái dị.

Hắn không có dừng chút nào tay, song quyền như là như mưa rơi rơi xuống.

Nắm đấm màu vàng óng phảng phất vẽ ra huyễn ảnh.

Tiếp tục ẩu đả này quái dị, từ trên xuống dưới từ dưới lên trên tới tới lui lui mấy lần, quái dị nội bộ đã biến thành ngây ngất đê mê, màu đen thịt ‌ nát từ quái dị mặt ngoài thân thể cửa hang chảy xuôi mà ra.

Cuối cùng này quái dị bị nện chỉ còn một miếng da, mới hoàn toàn không có động tĩnh.

Mê vụ chậm rãi tiêu tán, Lý Thanh kinh ngạc nhìn trên mặt đất quái dị.

Hắn chính đang chậm rãi mục nát, biến thành chất lỏng màu đen. ‌

Cứng cỏi màng da cũng tại chất lỏng màu đen hạ chậm rãi sụp đổ, thẳng đến cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Một viên sát cấp tinh khí thạch xuất hiện ở trong chất lỏng, Lý Thanh liền vội vàng đem nó nhặt được bắt đầu.

"Một viên sát cấp tinh khí thạch, ước tương đương năm trăm đạo tinh khí, có thể dùng."

Lúc này, hắn đã tích lũy hai mươi mốt đạo pháp lực hai trăm tám mươi tinh khí.

Hắn cấp tốc đem cái này mai sát cấp tinh khí thạch hấp thu, pháp lực tăng lên tới hai mươi ba pháp lực mười tinh khí.

Hấp thu xong tinh khí thạch, Lý Thanh có chút tính toán dưới, mình trong túi còn thừa lại ước chừng mười cái chú cấp.

Khẽ lắc đầu, "Lần này có chút phiền phức."

"Mười cái chú cấp, không mua được bao nhiêu thứ, đặc biệt là lá bùa cùng mực nước ta cần rất nhiều, về sau dùng địa phương cũng càng ngày càng nhiều."

"Còn phải lại chuẩn bị năm trăm mai chú cấp tinh khí thạch, muốn đưa đến hoa đào ổ chỗ Động Thiên bên trong giấu đến."

"Khắp nơi đều muốn tiền, quỷ nghèo thường ngày thật là làm cho ta rất bất đắc dĩ a."

Lý Thanh lắc đầu, trên bầu trời sáng tỏ ánh nắng đã xuất hiện, xua tán đi mông lung mê vụ, toàn bộ thế giới ‌ bắt đầu trở nên sáng tỏ bắt đầu.

Lý Thanh nhướng mày, lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Ngay tại hắn rời đi không đến hai cái hô hấp, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở hắn vừa rồi vị trí.

Đây là một người mặc khôi giáp trừ ma giáo úy, mắt quang nhìn trên mặt đất chất lỏng ‌ màu đen, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Người nào, thế mà ở chỗ này chém giết ‌ một đầu sát cấp quái dị."

"Gần nhất quái dị xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, ngoài thành, nội thành đều như thế."

"Ngắn ngủi một tháng, số lượng chí ‌ ít tăng lên gấp đôi."

"Thật là khiến người ta có một loại cảm giác xấu."

Cái này giáo úy sắc mặt có chút ngưng trọng, ánh mắt vô ‌ cùng âm trầm.

Một đạo bóng ma người giấy ẩn thân ở một bên, ‌ nghe được hắn nhỏ giọng thì thầm.

Trên mặt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

Quay người lóe lên, hóa thành một đạo hắc quang biến mất tại nơi này.

Lý Thanh thu vào tin tức, khẽ lắc đầu.

Tùy ý biến hóa một cái thân hình, biến thành một cái tuổi trẻ nam tử.

Tại thành chỗ cửa hơi lấy ra "Lộ dẫn", liền ở cửa thành binh sĩ sốt ruột trong ánh mắt tiến nhập thành thị.

"Thiên hạ Ô Nha đồng dạng đen, chỉ cần có tiền, lộ dẫn cái gì căn bản vốn không trọng yếu."

Thành thị rất phồn hoa, nơi này danh xưng có mấy triệu nhân khẩu, vận chuyển đường sông hệ thống phi thường phát đạt.

Ngoài thành tả hữu một dặm vị trí, theo thứ tự là phổ sông cùng Thái Hà, trong thành thị đào ra từng đầu dòng sông nhỏ, từ hai đầu trong sông dẫn vào nước.

Nơi này là một người là chế tạo dòng sông giao giới điểm, nội thành càng là đường sông trải rộng, thông qua dòng sông vận chuyển các loại hàng hóa.

Trong thành trật tự rành mạch, như nước chảy dòng người, để trong này nhìn qua dị thường hòa bình.

Lúc này, ánh mắt của hắn cẩn thận chú ý đến người xung quanh, yếu ớt tinh khí tại ‌ bọn hắn hành động ở giữa tản ra.

Xuất hiện trong nháy mắt liền biến mất trong không khí, phảng phất bị thứ gì cho hút đi, hắn cũng không nhìn thấy bất kỳ tinh khí tung tích.

Trong lòng có chút nghiêm nghị, "Thật là lợi hại, thế mà một điểm vết tích đều không có để lại.' ‌

"Xem ra trong toà thành thị này, hẳn là cũng có một tòa cường đại Động Thiên."