Chương 379: Ủy thác trách nhiệm, tin tức đổi mới

Một trận thảm thiết đồ sát bắt ‌ đầu.

Phổ thông Yêu đạo tu sĩ tại trận này ‌ hỗn loạn trong chiến tranh căn bản là không có cách tổ kiến thành quân.

Không có quân trận trấn áp, đối mặt một vị Thần Hồn đại lão cường công, hoàn toàn biến thành đồ sát đối tượng.

Từng cái mộc chim khôi lỗi xuyên qua chân pháp, Trúc Cơ loại này Yêu đạo tu ‌ sĩ thân thể.

Chỉ có linh thức cảnh giới Yêu đạo tu sĩ đang tại bằng tốc độ kinh người bắt đầu chạy trốn, ‌ cấp tốc rời xa lấy phiến khu vực này.

Nhưng đối mặt tu sĩ truy sát, có thể chạy trốn cũng chỉ là số ít.

Yêu đạo đại quân triệt để sụp đổ, thành Dương Châu ‌ đại quân hướng về bọn hắn đánh tới, đánh chó mù đường.

Cuối cùng, Dương Châu Yêu ‌ tộc liên minh đại bại thua thiệt, tử thương thảm trọng.

Nhạn Đãng Sơn ba đại Yêu Vương toàn bộ ngã xuống, chỉ còn lại có Đại Viên Vương một người không biết tung tích.

Ba đại Yêu Vương Động Thiên bên trong, chuột tiểu đệ mang theo ba vị Yêu Vương trở về, bọn hắn dưới trướng ước chừng còn có hai ba ‌ trăm yêu binh.

Con cóc Yêu Vương yêu binh cũng không biết con cóc Yêu Vương đã rời đi, bọn chúng chỉ là tận trung cương vị công tác thủ tại chỗ này.

Trước tiên mở ra đại môn đem bọn hắn đón vào.

Theo Động Thiên quan bế, triệt để giấu kín bắt đầu.

Liền tại bọn hắn trở về không đến nửa canh giờ, Đại Viên Vương vô thanh vô tức xuất hiện tại động thiên chỗ lối vào.

Trong tay của hắn xuất hiện một viên lệnh bài, Động Thiên có chút lấp lóe, từ từ mở ra cửa vào.

Đại Viên Vương một bước đi vào trong đó, sắc mặt lược hơi tái nhợt, ý niệm của hắn có chút quét qua, toàn bộ Động Thiên bên trong tình huống liền bị hắn nắm giữ.

"Tóc vàng Chuột Vương, tới gặp ta!"

Hắn thanh âm tràn đầy băng lãnh cùng phẫn nộ.

Chuột tiểu đệ nghe được Đại Viên Vương thanh âm, trong lòng lập tức nhảy một cái, cấp tốc hướng về Động Thiên chỗ lối ra mà đến.

Cái khác Yêu Vương cùng yêu binh cũng đi theo hắn cùng một chỗ vọt tới, khi đi tới Đại Viên Vương ba trượng bên ngoài thời điểm.


Chuột tiểu đệ đã trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai đầu gối tựa như trượt xúc, trượt đến Đại Viên Vương trước mặt.

Đầu rạp xuống ‌ đất quỳ gối, "Đại vương, ngài rốt cục trở về."

"Hạ thần thật vất vả mới thoát được một mạng, cái khác yêu quái quá thảm rồi."

"Đại vương a. . . Đều là hạ thần tin tức dò xét không rõ, mới tạo thành loại kết quả ‌ này."

"Mời đại vương trị tội ‌ của ta!"

Lúc này chuột tiểu đệ khóc ròng ròng biểu hiện lấy mình bi thảm, đồng thời đem tất cả sai lầm ôm trên người mình.

Đại Viên Vương thật sâu nhắm mắt lại, thở ‌ ra một hơi chi rồi nói ra.

"Lần này chúng ta đại bại thua thiệt, không phải chiến chi tội, ngươi đã tận lực."

"Lần này Dương Châu Yêu tộc liên minh bị diệt, Dương Châu tích lũy mấy trăm năm yêu quái đi 2/ 3."

"Muốn lại quấy phong vân đã rất khó!"

"Tóc vàng Chuột Vương, hiện tại ta ra lệnh ngươi làm Dương Châu Yêu tộc liên minh thay mặt minh chủ."

"Thay thế ta trụ trì toàn bộ Dương Châu Yêu tộc liên minh, tận khả năng thu thập nơi này còn lại cái khác yêu quái."

"Tích lũy thực lực, chờ đợi ta triệu hoán, ta muốn về Nam Cương một chuyến!"

"Triệu tập ta Yêu đạo tinh nhuệ đến đây, gây dựng lại Dương Châu Yêu tộc liên minh."

Chuột tiểu đệ nghe nói như thế, lập tức vui sướng trong lòng.

"Vâng! Đại vương, chuột lông vàng tuyệt sẽ không để ngươi thất vọng!"

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, "Lòng trung thành của ngươi ta thấy được, hảo hảo vì ta làm việc, tương lai tự sẽ có ban thưởng cho ngươi."

Nói xong, trong tay một viên kỳ diệu lệnh bài đã ném cho chuột tiểu đệ.

"Đây là động thiên điều khiển lệnh bài, ngươi có thể khống chế nó tại Nhạn Đãng Sơn phạm vi bên trong di động."

"Đồng thời cũng có thể điều khiển Động Thiên bên trong tất cả trận pháp cùng cấm pháp, phòng ngự bất kỳ xâm nhập địch nhân, xử lý bất kỳ phản đồ."

Chuột tiểu đệ nhận lấy lệnh bài, cảm kích nước mắt linh dập đầu viết, "Chuột lông vàng tạ đại vương ân điển!"

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, "Ta lần này đi chỉ sợ muốn nửa năm thời gian, hảo hảo ‌ kinh doanh nơi này!"

"Là, đại vương!"

Đại Viên Vương rời đi, chỉ để lại chuột tiểu đệ một người khống chế toàn bộ Động Thiên.

. . .

Lý Thanh từ chuột tiểu đệ trong trí nhớ thấy được đây hết thảy, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn!"

"Thế mà ngay cả Nhạn Đãng Sơn ‌ Động Thiên đều đưa đến tay!"

"Đại Viên Vương còn muốn trở về, ‌ như thế một cơ hội!"

"Một tòa có thể di động Động Thiên không dễ tìm!"

"Vừa vặn có thể đem cái này Động Thiên triệt để thu vào trong lòng bàn tay, bố trí ra một cái tuyệt hảo bẫy rập!"

Lý Thanh trên mặt hiện lên một tia nụ cười tà ác, hắn nghĩ tới một cái chú ý.

Hắn lúc này đã từ mình bế quan nơi chốn đi ra, ánh mắt nhìn về phía thành Dương Châu.

Thành Dương Châu đã giải ngoại trừ giới nghiêm, tất cả trận pháp đều đã đóng, khôi phục được thường ngày hòa bình.

Lúc này, miếng ngọc bên trên tin tức bỗng nhiên xuất hiện đổi mới.

Lý Thanh có chút nhìn một chút, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Ha ha, không sai!"

"Phần Thiên lão tổ cũng bỏ mình, thế mà bị Chu Trình Lý đuổi kịp đánh giết, thật sự là chết quá thảm rồi."

"Thành Dương Châu tạm thời không có ta chuyện gì, Yêu tộc liên minh bị diệt, Phần Thiên lão tổ bị giết, Yêu đạo cùng Ma đạo ở chỗ này lực lượng nhận lấy trọng thương."


"Căn cứ nhất tin tức mới, thành Dương Châu 500 trong ngoài mấy cái thành thị cũng đã tra ra thuộc về yêu ma quỷ phật bốn đạo gián điệp."

"Chỉ cần lại đem bọn hắn thanh lý mất, toàn bộ ‌ Dương Châu trên cơ bản liền an toàn."

"Cái này bốn đạo ở chỗ này chí ít 80% lực lượng đều sẽ bị thanh trừ không còn một mảnh."

"Đối với Bắc Châu cũng ‌ sẽ hình thành ổn định trợ giúp, tứ đại đạo thống muốn muốn lần nữa phá vỡ phương bắc, liền cần đầu nhập càng lớn lực lượng, với lại nhất định phải trực tiếp tiến công, muốn từ nội bộ hỗn loạn đã không thể nào."

"Đại cục ổn định, thiên mệnh chi tử phát triển đem sẽ nhanh hơn."

"Thân phận của Triệu Càn Khôn cũng đã đã điều tra xong.'

"Người này là thành Dương Châu một cái thời đại tòng quân gia tộc, mặc dù không lớn, nhưng cũng có chút nhân mạch."

"Kim Tiền Bang cái này ba cái bang phái ném tới gần, đủ để mang đến cho hắn to lớn ủng hộ."

"Lại có chuột tiểu đệ tin tức trợ giúp, vừa vặn có thể thông qua ký ức hắc thủ, đem mặt khác thành ‌ nhỏ thành phố gián điệp tin tức giao cho hắn."

"Để hắn đem những gián điệp này toàn bộ cầm ra đến, thắng được công huân, tại đạo binh bên trong cao hơn một tầng, lăn lộn cái trước giáo úy vị trí."

"Ngoài có bang phái cung cấp tiền tài cùng tin tức, lại thêm mấy lần công huân, cũng đủ để thăng lên."

"Ha ha ha, cái này Triệu Càn Khôn giỏi về luồn cúi, chỉ cần có cơ hội, người này liền tuyệt đối sẽ không buông tha."

"Các đại bang phái chi chủ đều tại tu luyện khác biệt công pháp, đạo binh cũng trong huấn luyện, một năm thời gian cũng không còn nhiều lắm có thể thành quân."

"Sau này đi theo thiên mệnh chi tử chinh chiến sa trường, sẽ thu hoạch được bước tiến dài."

"Ta tại Dương Châu cùng Bắc Châu bố cục chí ít hoàn thành một nửa, thời gian nửa năm không đến, hành động của ta vẫn là thật mau."

Trong lòng có chút tính toán, Lý Thanh tính toán mình đoạn đường này đi tới thu hoạch.

Trùng điệp phun ra một ngụm trọc khí, ngẩng đầu nhìn mặt trời chói chang, "Như vậy bắt đầu đi, kế tiếp còn có chiếu cố đâu."

Lý Thanh lặng yên không một tiếng động đi tới Nhạn Đãng Sơn Động Thiên, chuẩn bị đối toàn bộ động thiên trận pháp tiến hành cải tạo.