Chương 400: Thiên địa sát kiếp, phá kiếp phương pháp

Bản cũ

« phu tử tao ngộ ‌ nguy hiểm phỏng đoán ». . .

« Nguyên Trí Tuệ sinh tử chi bí ». . .

« Khổng hình thị thân phận ‌ thi ». . .

« thiên hạ pháp thuật bách khoa toàn thư ». . .

« nhân đạo nắm toàn bộ thiên hạ ghi ‌ chép ». . .

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư »

. . . (189, 700 bản)

Bản mới

« phu tử kiếp số »

"Phu tử, họ Khổng, tên ngọc, chữ trường sinh!"

"Là Khổng gia chi thứ, thứ 78 thay mặt truyền nhân!"

"Tu hành đã bước vào Pháp Tướng đỉnh phong, tức sẽ tiến vào một bước cuối cùng."

"Một bước cuối cùng kiếp số tên vì thiên địa sát kiếp, cũng tên trường sinh kiếp, nếu có thể trôi qua kiếp nạn này, liền có thể bước vào cảnh giới Trường Sinh."

"Nếu như thất bại, thì tất thành tro xám! Xấu nhất thậm chí sẽ hóa thân quái dị!"

"Thiên địa sát kiếp, mỗi 300 năm một lần, là cải thiên hoán địa chi kiếp!"

"Mà lần này là 3300 năm một cái Đại Luân Hồi, là thiên địa sát kiếp bên trong thần tiên sát kiếp, hết thảy chư thiên trường sinh hạng người đều muốn nhập kiếp!"

"Thiên địa sát kiếp thời gian kéo dài rất dài, chí ít cũng sẽ kéo dài trăm năm!"

"Cái này trăm năm, thiên địa vận chuyển sẽ để cho tất cả có siêu phàm lực lượng người không ngừng gặp nhau, đồng thời bởi vì do nhiều nguyên nhân dẫn phát nhân quả, cuối cùng tạo thành chém giết."

"Nhân quả biến hóa còn sẽ để cho tâm linh của người ta chịu ảnh hưởng, cuối cùng mất đi tỉnh táo, bị thiên địa chỗ che đậy."

"Thiên địa sát kiếp mở ra, thường thường có một kiện mang tính tiêu chí ‌ sự kiện!"

"Phu tử kiếp số, sẽ là lần này thần tiên sát kiếp mở ra mang tính tiêu ‌ chí sự kiện! Mặc kệ hắn sống hay chết! Ở trong quá trình này đều sẽ có vô số người liên lụy trong đó, sẽ có vô số nhân quả bắt đầu vận chuyển!"

"Đây là một trận quét sạch thế giới đại kiếp, không có người nào có thể né tránh!"

"Phu tử độ kiếp thời gian là Khôn Thái mười Cửu ‌ Niên ngày một tháng mười một!"

« Nguyên Trí Tuệ bí mật »

"Nguyên Trí Tuệ cũng chưa chết, tử vong chỉ là hắn tu luyện ra được một bộ phân thân!"

"« ánh sáng vô lượng tối đại sách - trí tuệ ghi chép » là bản này ‌ đại sách bên trong huyền ảo nhất bộ phận thứ nhất."

"Một khi tu thành, liền có thể ‌ ngưng tụ trí tuệ pháp thân!"

"Trí tuệ pháp thân có thể huyễn hóa vô số, một sợi trí tuệ vẫn còn tồn ‌ tại liền sẽ không tử vong."

"Tự thân học tập tri thức tin tức càng nhiều, như vậy môn công pháp này có thể phát huy hiệu quả lại càng lớn."

"Nhìn đến bất kỳ vật phẩm, đều có thể căn cứ từ mình học qua vô số tin tức, trong nháy mắt thông qua trí tuệ mô phỏng suy tính ra kiện vật phẩm này bản chất, hết thảy tin tức đều sẽ bị phân tích."

"Mà căn cứ vào tin tức này, còn có thể phỏng đoán đến cái này vật phẩm tương lai lại biến thành cái dạng gì, tất cả cùng kiện vật phẩm này đã từng tiếp xúc qua người, vật, sự tình."

"Là một loại cực đoan mà uy lực mạnh mẽ công pháp."

"Nguyên Trí hợp thành bản thể đã tu thành trí tuệ pháp thân, chỉ có khi hắn tự thân hoàn toàn bị tin tức nuốt hết thời điểm, hắn mới có thể triệt để tử vong."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ đi ra tin tức, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ngập ra một tia không thể tin.

"Thiên địa sát kiếp? 300 năm một vòng? Thì ra là thế, đây chính là triều đình thay đổi nguyên nhân."

"Thiên địa sát kiếp bộc phát, làm che giấu trí tuệ con người, 3300 năm một lần thần tiên sát kiếp? Cái này làm sao nghe được giống Phong Thần Diễn Nghĩa?"

"Đồng dạng là thần tiên sát kiếp, quét sạch vô số tu đạo nhân, dẫn đến Tiệt giáo cùng Xiển giáo đại chiến!"

"Liền ngay cả trong truyền thuyết trường sinh tồn tại đều muốn xuất hiện, cũng ứng đối kiếp số!"

"Trận này đại loạn cường độ chỉ sợ vượt qua tưởng tượng của ta."

"Nếu như là dạng này, phu tử sự tình ‌ liền không cách nào tránh khỏi!"

"Hơn nữa còn là mở ra toàn bộ sát kiếp mang tính tiêu chí sự kiện, vậy liền mang ý nghĩa chuyện này căn bản là không có cách né tránh."

"Liền ngay cả thời gian đều đã định, ngày một tháng mười một khoảng cách hiện tại cũng cũng chỉ có một nhiều tháng."

"Có thể hay không lợi dụng sao?"

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lấy ra ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu lần nữa viết.

Bản cũ

« phu tử kiếp số tình huống ‌ cụ thể phỏng đoán »

"Căn cứ trước mắt ta biết được kiếp số nội dung."

"Tu hành kiếp số, cơ bản đều là bởi vì tự thân tu luyện mang tới nhân quả biến hóa, dẫn động thiên ‌ địa dẫn dắt, "

"Cho nên sẽ có bên ‌ ngoài kiếp xâm lấn!"

"Như vậy có thể phán đoán, muốn giết chết phu tử loại tồn tại này, tất nhiên là kiếp nạn này bên trong tất cả có thể đối với hắn tạo thành tổn thương tồn tại."

"Lần trước, ma giáo muốn phá hủy Long Đạo Thành, có lẽ liền là phu tử kiếp số!"

"Trong lúc đó, Ma đạo xuất hiện một vị phi thường nhân vật ghê gớm! Ngạnh sinh sinh cứu đi hai vị hãm sâu trùng vây giáo chủ, "

"Ma đạo bốn đại giáo phái, giáo chủ của bọn hắn phải cùng phu tử là một cái cấp bậc, hoặc là hơi yếu một chút, mới có thể áp dụng vây công phương thức, muốn ám sát phu tử."

"Như vậy lần này phu tử kiếp số, cũng tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều cùng hắn cùng cấp bậc tồn tại."

Lý Thanh viết xuống đối phu tử kiếp số phỏng đoán, nhưng miếng ngọc cũng không có nhiều thiếu biến hóa, không khỏi để hắn có chút nhíu mày.

"Xem ra thiếu thiếu mấu chốt tin tức, không cách nào cụ thể suy đoán ra phu tử đem phải bị kiếp số là cái gì?"

"Bất quá bây giờ còn có một đoạn thời gian, có thể chậm rãi quan trắc, nói không chừng có một ngày liền có thể đoán ra được."

Lý Thanh sắc mặt nặng nề suy tư.

"Nguyên bản ta là muốn lợi dụng thành Dương Châu bí mật làm ta Dương Hỏa đại kiếp."

"Có lẽ ta còn có thể làm một thanh càng lớn!"

"Một thần tiên sát kiếp, mang tính tiêu chí mở kiếp chi kiếp, làm ta Dương Hỏa ‌ kiếp!"

Nghĩ tới đây, trong ánh mắt của ‌ hắn không ngừng lấp lóe khả năng.

"Bây giờ phương bắc chính là yêu ma quỷ phật bốn đạo cùng Chư Tử Bách gia lực lượng ‌ hội tụ địa phương."

"Âm thầm ẩn núp các loại yêu ma quỷ ‌ quái không biết bao nhiêu ít!"

"Một khi ta độ kiếp, nói không chừng trống rỗng liền sẽ dẫn ‌ phát một cái đại phiền toái."

"Đã như vậy, ta liền đem toàn bộ phương bắc tất cả cường giả đều xem như ta kiếp số."

"Dùng bọn hắn không cách ‌ nào né tránh sự tình, đem bọn hắn cho toàn bộ điều động bắt đầu!"

"Sau đó, tại ‌ ta độ kiếp ngày đó dẫn phát!"

"Đem tất cả có vấn đề người toàn bộ ngăn chặn! Để cho ta thong dong độ kiếp!"

"Đến lúc đó Thiên Cơ bất kể thế nào vận chuyển, đều không thể dẫn động đủ để tiêu diệt ta người! Vậy ta kiếp số liền không phá mà phá!"

"Phu tử kiếp số có thể lợi dụng, chí ít có thể lấy hấp dẫn một bộ phận đại nhân vật!"

"Còn thừa lại một bộ phận, liền muốn lợi dụng thành Dương Châu trường sinh trồng!"

"Không có người không đúng trường sinh cảm thấy hứng thú! Ta tin tưởng bọn họ tuyệt đối sẽ không buông tha!"

"Đây còn khả năng hấp dẫn một bộ phận người! Bất quá ta cần muốn tìm tới trường sinh loại chân chính bí mật mới có thể an bài bố cục."

"Đối với cuối cùng một nhóm có thể sẽ đối ta tạo thành kẻ nguy hiểm, cũng nhất định phải đem bọn hắn hấp dẫn đi."

Nghĩ tới đây, hắn nghĩ tới mình đã từng từng chiếm được tấm lệnh bài kia.

"Điện!"

"Chắc hẳn cái này thần bí tổ chức hẳn là có thể hấp dẫn không thiếu ánh mắt!"

"Còn có trường sinh bia đá Mã Bá Ôn, thần bí Cổ Thi mở lớn ngàn, những này ẩn tàng tồn tại cũng nhất định phải móc ra."

"Trước mắt tạm định cái ‌ này ba phương hướng, toàn bộ tại ngày một tháng mười một dẫn bạo."

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn tràn ngập một tia Hàn Quang.

"Như vậy hiện tại, trước chuyện điều tra là thành Dương Châu trường sinh loại bí mật."