Chương 302: Tiêu thụ thu hoạch, ngũ cốc Chuyển Luân

Lúc này, một chỗ bóng ma xó xỉnh bên trong, Lý Thanh bóng ma người giấy đang lẳng lặng nhìn xem một màn này.

"Phấn Hồng bang đầu nhập vào thành công.'

"Như vậy tiếp xuống liền là Phủ Đầu Bang Lý Tam Hổ."

"Hắn là hắc đạo bang phái, muốn để Nam Cung Hạo Nhiên che chở cũng ‌ không dễ dàng."

"Nhất định phải lợi dụng Nam Cung Hạo Nhiên thân phận của Nho gia, đi giáo hóa chi đạo."

"Lại tiến hành đạo đức bắt cóc."

Lý Thanh có thể là phi thường rõ ràng đạo đức bắt cóc uy lực, vô luận là tại cổ đại vẫn là hiện đại.

Đều có thể thông qua một bộ này hệ thống, để một ít người không thể không nuốt xuống quả đắng. ‌

"Bất quá Lý ‌ Tam Hổ lời nói gọi chính hắn đi tìm cơ hội là được rồi."

"Hiện tại ta còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

. . .

Trên đường tới hắn nhưng là tiêu diệt một tổ yêu quái, trong tay còn có rất nhiều thứ chờ đợi bán ra.

Lúc này, hắn bóng ma giấy người đã tìm được phong thủy trong thành bách môn ngõ hẻm.

Hết thảy phái ra năm cái bóng ma người giấy, bọn chúng toàn bộ hóa thành khác biệt thân ảnh, tại « chỉ vật hóa hình » « Huyễn Âm phù » lá bùa ảnh hưởng dưới.

Mỗi người bọn họ mang theo vật khác biệt tiến nhập phong thủy thành bách môn ngõ hẻm.

Lúc này, trong đó một đạo bóng ma người giấy tiến nhập một nhà tên là trăm tiệm thuốc cửa hàng.

Lão bản là cả người mặc trang phục màu đen lão đầu, niên kỷ nhìn qua chí ít có sáu mươi, tóc hoa râm, miệng đầy râu mép.

Đôi mắt nhỏ mười phần tinh linh nhìn xem Lý Thanh bóng ma người giấy.


"Vị khách quan kia, ngài là muốn mua đồ vẫn là bán đồ?"

Bóng ma người giấy cũng không đáp lời, xuất ra túi Càn Khôn, tiếp theo từ bên trong lấy ra một cái rương, mở ra về sau ra bây giờ đối phương trong mắt là ba mươi chín gốc trăm năm linh dược.

"Đây là ba mươi chín gốc trăm năm cấp bậc linh dược, không biết ngươi nơi này có thể bán nhiều thiếu tinh khí thạch."

Lão giả nhãn tình sáng lên, cẩn thận lấy ‌ ra ba mươi chín gốc trăm năm cấp bậc linh dược nhìn một chút, gật gật đầu nói.

"Dược hiệu không sai, bình quân đều tại một khoảng trăm năm, có, bảy cây đạt đến hai trăm năm, còn ‌ có một gốc lại là ba trăm năm."

"Cái khác hai ‌ mươi chín gốc ta có thể cho ngươi mỗi một gốc ba cái chú cấp tinh khí thạch giá cả."


"Hai trăm năm phần có thể cho ngươi một gốc ba mươi mai tinh khí thạch, ba trăm năm giá trị hai trăm chú cấp tinh khí thạch, tổng cộng bốn trăm chín mươi bảy ‌ mai."

"Nếu như ngươi cảm thấy cái giá tiền này phù hợp, chúng ta liền có thể thành giao.'

Nghe nói như thế, bóng ma người giấy khẽ gật đầu, 'Tốt.'

Trăm năm cấp bậc linh dược tại nhọn chính thức tu sĩ trong mắt kỳ thật không đáng tiền, chỉ có vượt qua hai trăm năm phần giá cả mới có thể tăng vọt, cơ hồ mỗi qua một trăm năm, giá trị cũng sẽ là mấy lần thậm chí gấp mười lần tăng vọt.

Lúc này, mặt khác một chỗ bán pháp khí trong cửa hàng, tám cái pháp khí tổng cộng cũng chỉ bán ra ước chừng bốn mươi tám mai chú cực tinh khí thạch.

Trong tay hắn ba mươi bốn loại vật liệu, bị hắn chia làm hai cái bóng ma người giấy đi bán, mỗi một cái đều ‌ bán 17 loại khác biệt vật liệu.

Cái này ba mươi bốn loại vật liệu, mỗi một loại tài liệu phân lượng đều tương đương nặng nề, chí ít có thể lấy luyện chế bảy, tám cái pháp khí lượng.

Bình quân mỗi một loại vật liệu đều bán ra bốn mươi mai chú cấp tinh khí thạch, tổng cộng 1,360 mai chú cấp tinh khí thạch.

Về phần sau cùng yêu quái thi thể, tổng cộng có hai mươi sáu loại, trong đó có một loại pháp cấp bậc, hai mươi lăm loại Trúc Cơ cấp bậc.

Đi qua đối phương kỹ càng kiểm tra về sau, cấp ra một ngàn mai chú cấp tinh khí thạch giá cả.

Trong đó đầu kia nhện thi thể sang quý nhất, cấp ra năm trăm mai chú cấp tinh khí thạch giá cả.

Lần này tổng thu hoạch đạt đến 497+ 1360+ 48+ 1000= 2905 mai chú cấp tinh khí thạch.

Đây là một bút không ít tài sản.

Lý Thanh trên mặt nở một nụ cười, "Quả nhiên đâu, vẫn là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập."

"Chuyến này thu hoạch thế nhưng là để cho ta thu hoạch phong phú."

Trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Rất nhanh hắn bóng ma người giấy ‌ liền mang theo tất cả mua bán tài nguyên trở về.

Vô đạo nhìn xem tràn đầy một ngụm túi chú cấp tinh khí thạch, có chút tính toán một chút.

"Nguyên bản ta còn có 140 pháp lực 70 đạo tinh khí, lấy dùng 2900 mai chú cấp tinh khí thạch tổng cộng có thể hóa thành 238 pháp lực cùng 130 tinh ‌ khí."

"Như vậy ta tất cả pháp lực tinh khí chung vào một chỗ, tổng số là 378 đạo pháp lực cùng 200 đạo ‌ tinh khí."

"Rút ra 365 đạo pháp lực, có thể tu thành « ngũ cốc Chuyển Luân chú » hoàn thành nội phủ chi cảnh, tại chân pháp cảnh giới bên trên tiến thêm một bước."

"Cuối cùng, có thể còn ‌ lại mười ba đạo pháp lực hai trăm tinh khí."

Có chút tính toán về sau, Lý Thanh cấp tốc bắt đầu tu luyện, "Tô Mộc Cầm lại ở chỗ này khốn bên trên không thiếu thời gian, vừa vặn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này lại đề thăng một bộ phận thực lực."

"Tiếp lấy liền có thể ‌ trực tiếp tiến về Kim Hà thành, hoàn thành kế hoạch tiếp theo."

Lý Thanh trong lòng có rõ ràng ‌ kế hoạch.

Một viên lại một viên tinh khí thạch đã rơi vào trong tay của hắn, tại miếng ngọc lực lượng hạ bị không ngừng luyện hóa, không ngừng hóa thành tinh khí tuôn ra nhập thể nội.

Liên tục không ngừng pháp lực không ngừng tạo ra, rất nhanh trong đan điền ba trăm sáu mươi lăm đạo pháp lực liền đã toàn bộ hoàn thành.

« Vạn Đạo Vạn Khí Chưởng Khống » im ắng phát động, Lý Thanh bắt đầu bện thần bí khó lường « ngũ cốc Chuyển Luân chú ».

Pháp lực chính tại thể nội không ngừng bện lấy, một viên lại một viên kỳ diệu chú ngữ chính đang không ngừng xuất hiện.


Đảo mắt một ngày thời gian, « ngũ cốc Chuyển Luân chú » rốt cục bị hoàn toàn tu thành.

Ba trăm sáu mươi lăm đạo pháp lực bện chú văn trong cơ thể hắn phun trào, điên cuồng tuôn hướng ngũ tạng lục phủ của hắn, một trương to lớn thần diệu mạng lưới che trùm lên ngũ tạng lục phủ bên trên.

Tất cả kinh mạch huyết mạch, huyết nhục tạng khí, đều bị cái này internet xảo diệu liên tiếp bắt đầu.

Đồng thời cái này internet còn liên tiếp đến nhục thân chú ngữ bên trên, hai tấm chú ngữ mạng lưới giữa lẫn nhau tạo thành liên hệ.

Để cho người ta cơ hồ không cách nào nhẫn nại kịch liệt đau nhức từ trong thân thể bộc phát, mỗi cái tế bào tựa hồ đều nhận được chú ngữ thiêu đốt, hoặc là nói rèn luyện.

Loại thống khổ này căn bản là không có cách che đậy, chỉ có thể thuần túy tiếp nhận.

Lý Thanh cảm thụ được loại thống khổ này, thân thể đang kịch liệt run rẩy, cùng lúc đó, càng chuyện kinh khủng chính đang phát sinh.

Không khí bốn phía bên trong tràn ngập ra nữa nha lẩm bẩm thì thầm ‌ âm thanh, những này thanh âm Phiêu Miểu, hư vô, tựa hồ lại có thể bị người nghe được.

Liền như là bén nhọn cái dùi, điên cuồng tràn vào đầu óc của hắn, tựa hồ chỗ xung yếu hủy tinh thần của hắn.

Mỗi một lần đột phá đều là nguy hiểm, đạo thống có nghi thức cùng tự thân học phái tín niệm đạo lý bảo hộ, cũng có nhất định ‌ thất bại tỷ lệ.

Không khí bốn phía bên trong đều tràn ngập một chút quỷ dị vặn vẹo, tựa hồ có cái ‌ gì vật vô hình, đang tại từ vặn vẹo trong không gian tràn ra.

Đó là một chút không có cố định hình thái tồn tại, tản ra khí tức nguy hiểm, hướng về Lý Thanh thân thể chậm chạp mà đến.

Đúng lúc này, ‌ « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » « nhân đạo bất diệt pháp thể » sáng lên xán lạn hào quang.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » hóa thành một mảnh vô tận sương mù, hướng về bốn phía khuếch tán, đem những này quỷ dị vô hình chi vật đè ‌ chế.

Một đạo kiếm khí từ Lý Thanh trong miệng phun ra, trong chốc lát lướt qua những này vô hình quỷ dị hư ảnh.

Phanh phanh phanh.

Trong không khí vang lên quỷ dị tiếng nổ mạnh.