Chương 378: Hoàn thành tẩy tủy, Yêu tộc trọng thương

Ngay tại Lý Thanh thất thần trong nháy mắt, phấn sắc quang mang tăng vọt mang đến tai nạn tính lực lượng.

Cái này quang huy xâm nhập đến tâm linh ‌ của hắn chỗ sâu, Lý Thanh tinh thần tựa hồ đều muốn tại cái này màu hồng quang huy lực lượng hạ triệt để sụp đổ.

Lý Thanh ý thức được không đúng, hắn duy trì lấy mình tinh thần một đường thanh minh, tinh thần ý chí liên tiếp đến một cái cường đại dấu ấn ‌ tinh thần.

Xa xôi Huyết Ma loại từ từ mở ra tinh thần kết nối, cuồng bạo lực lượng tinh thần trong nháy mắt dung nhập Lý Thanh tinh thần.

Hắn toàn bộ tinh thần đều thanh tỉnh lại, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » bạo phát ra trước nay chưa có quang mang.

Trong một chớp mắt, màu ‌ hồng hào quang bị khu trừ ra ngoài.

Lý Thanh cũng không có bất kỳ cái gì một điểm do dự, há miệng phun một cái.

Một đạo ánh sao lấp lánh kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, thần bí kiếm quang trực tiếp trúng đích cái kia màu hồng huyễn ảnh.

Vô tận tinh quang cùng màu hồng hào quang nổ tung, để Lý ‌ Thanh không tự chủ được nhắm lại ánh mắt.

Làm quang huy tan hết thời điểm, ‌ hết thảy đều khôi phục bình tĩnh.

Bốn phía hắc ám chậm rãi rút đi, lần nữa trở thành nguyên bản sơn Hắc Sơn động.

Lý Thanh trùng điệp mở miệng trọc khí, thời gian từng giây từng phút trôi qua, thống khổ nhất thời điểm tựa hồ đã quá khứ.

Khí tức của hắn bình phục, đau đớn chính đang chậm rãi biến mất.

Ước chừng qua một canh giờ, tất cả đau đớn mới hoàn toàn biến mất.

Lý Thanh cảm giác mình trong cơ thể trống rỗng, tất cả pháp lực cùng tinh khí đều toàn bộ biến thành chú ngữ, bao trùm tại thân thể của mình từng cái bộ vị.

Loại này trống rỗng lại có một loại không hiểu thoải mái dễ chịu, đó là nguồn gốc từ tại sinh mệnh bản thân sức sống, hắn có thể cảm giác thân thể của mình đã so với quá khứ cường đại không biết nhiều thiếu.

"Bây giờ cũng coi như hoàn thành chân pháp cảnh giới phía trước bốn bước, còn lại nuôi lô cùng Dương Hỏa kiếp, còn cần hai đơn vị tài nguyên!"

Lý Thanh nhìn xem còn lại tinh khí thạch, hít một hơi thật sâu, cấp tốc đưa chúng nó cầm lấy bắt đầu bổ sung pháp lực.

Đảo mắt lại qua nửa canh giờ, tất cả tinh khí thạch đều bị tiêu hao hầu như không còn.

Lần này hắn thu hoạch không ít, nguyên bản pháp lực đã tích lũy đến 69 pháp lực 220 tinh khí.

Thu hoạch tinh khí thạch luyện hóa thành tinh khí về sau, chuyển hóa thành pháp lực, lại thêm quá khứ tích lũy pháp lực tinh khí, tổng số đạt đến, 110* 500+ 4000* 30+ 30* 1500= 389 pháp lực 200 tinh khí.

Khấu trừ ra 365 đạo ‌ pháp lực ngưng tụ « thiên địa tẩy tủy chú », trước mắt trong cơ thể hắn còn thừa lực lượng là 24 pháp lực 200 tinh khí.

Cảm thụ được trong cơ thể cũng không tràn đầy pháp ‌ lực, Lý Thanh lật lên tay cầm.


Tiếp lấy bắt đầu vận chuyển « Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh ».

Bàn tay của hắn có chút hở ra, một cái huyết sắc viên cầu chậm rãi mọc ra.

Toàn cảnh giới mới huyết nhục hạt giống, có thể cho hắn tại phục sinh thời điểm cũng trực tiếp đến bây giờ tại cảnh giới này.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện, cấp tốc mang theo huyết nhục hạt ‌ giống hướng về cổ chiến trường đi.

Lấy bóng ma giấy tốc độ của con người, đại khái muốn ba ngày.

"Ta bế quan tu luyện chí ít đã qua ba ngày, ‌ phía ngoài chiến đấu cũng đã có kết cục."

Ý niệm có chút câu thông chuột tiểu đệ, lập tức biết được chiến tranh kết cục.

. . .

Mấy ngày trước, trên bầu trời chiến tranh tiến nhập gay cấn.

Rất nhiều Thần Hồn cao thủ tại so đấu ở giữa đã đem lực lượng phát huy đến cực hạn.

Chu Trình Lý cùng Dương Châu Vương hai người liên thủ áp chế Đại Viên Vương, dù là hắn là thiên mệnh chi tử, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy không thắng không bại cục diện.

Mặt khác một phương, con rết tiên sinh cùng thanh Xà Lang Quân hoàn toàn xảy ra hạ phong.

Thành Dương Châu mới Nhâm tri phủ cùng Chu Ngọc Long đang tại ép lấy bọn hắn đánh, hiểm tượng hoàn sinh mắt thấy liền muốn rơi vào bại cục.

Một mặt khác Phần Thiên lão tổ, một tay kinh khủng ngọn lửa chín màu, Phần Thiên tiếp đất cùng nhân ái học viện mạc Thiên Vân chiến thành một đoàn.

Mạc Thiên Vân lúc này trốn ở tại một cái cự đại lam kim sắc khôi lỗi bên trong, đây là một cái cự đại hình người võ tướng khôi lỗi, toàn thân tràn ngập vô số chú văn, nhất cử nhất động đều có vô tận vĩ lực.

Từng đạo kinh khủng quang huy xé rách bầu trời, đem hỏa diễm bổ ra từng đạo thông đạo, không ngừng muốn cận thân đánh giết Phần Thiên lão tổ.

Phần Thiên lão tổ mười phần khôn khéo, không nhường chút nào cái này to lớn khôi lỗi tới gần, chỉ là lợi dụng lấy kinh khủng lửa pháp, đốt cháy khôi lỗi.

Cực nóng nhiệt độ cao để cái này lam kim sắc khôi lỗi đều trở nên có chút đỏ lên.

"A. . ." Vừa đến kịch liệt kêu thảm ‌ vang lên, trong nháy mắt chấn kinh tất cả mọi người.

Chỉ gặp một đầu to lớn con rết, toàn thân nổ tung vô số máu tươi, mực máu tươi màu lục hướng về phía dưới rơi đi, to lớn con rết tại vô số trong vết thương trực tiếp giải thể.

Đối thủ của hắn Chu Ngọc Long trong tay xuất hiện một đóa quỷ dị hoa, đóa hoa này tràn ngập khiếp người uy lực, rõ ràng là một kiện Logic còn sót lại vật.

Lúc này Chu Ngọc Long sắc mặt đen kịt, ‌ xem ra vì thi triển cái này Logic còn sót lại vật, hắn bỏ ra cái giá không nhỏ.

Một ngụm máu đen phun ra ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt của hắn liền khôi phục bình thường.

Thanh Xà Lang Quân thấy cảnh này, cũng là dọa đến toàn thân lắc một ‌ cái, không có chút gì do dự xoay người chạy.

Hóa thành một đạo thanh quang hướng về phương xa mà đi, hắn cũng không muốn ở chỗ này thành vì người khác đá đặt chân.

Cái gì Yêu đạo, đại nghiệp đều bị hắn không hề để tâm.

Đúng lúc này, Dương Châu Tri phủ ‌ trong tay bỗng nhiên dâng lên một chiếc đại ấn, cái này đại ấn hóa thành một đạo lưu quang, trên bầu trời vô tận hào quang mạng lưới trống rỗng xuất hiện, ức vạn lực lượng tựa hồ đều rót vào đạo này đại ấn bên trong.

Uyển như Thiên Thần giáng lâm một kích, trong nháy mắt vượt qua vô số khoảng cách đánh tới hướng thanh quang.

Thanh Xà Lang Quân cảm nhận được vô cùng nguy hiểm, sắc mặt hoảng sợ quát.

"Dương Châu đại ấn? Các ngươi làm sao dám đem thứ này lấy ra?"

"Không!"

Nhưng lúc này bất luận hắn làm sao giãy dụa cũng đã vô dụng.

Đại ấn màu vàng óng trùng điệp đưa nó bao phủ, bao trùm phương viên một dặm hào quang, chiếu sáng toàn bộ thế giới.

Ầm ầm.

Một mảnh kịch liệt tiếng oanh minh, thanh Xà Lang Quân trực tiếp hóa thành bột phấn, không có cái gì lưu lại liền bị đánh thành tro bụi.

Một chiếc đại ấn từ trên trời giáng xuống, đã rơi vào Dương Châu Tri phủ trong tay, không qua trên mặt của hắn lộ ra một tia mệt mỏi thần sắc, hiển nhiên vận dụng phương này đại ấn cũng không phải là đơn giản như vậy.

Lúc này, Đại Viên Vương nhìn thấy màn này, không có chút gì do dự, quay người liền là xán lạn ngời ngời kim quang lấp lóe, dưới chân dâng lên vô tận mây mù, loé lên một cái biến mất không thấy gì nữa.

Chu Trình Lý cùng Dương Châu Vương trực tiếp đuổi theo, Chu Ngọc Long cũng giống như thế.

Một mặt khác Phần Thiên lão tổ thấy tình thế không ‌ ổn, hóa thành một đạo hỏa diễm lưu quang biến mất tại phương xa.

Mạc Thiên Vân cũng không có truy kích, hắn biết người này khó đối phó, am hiểu nhất hỏa độn chi thuật, đuổi kịp cũng khó có thể giết chết.

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, yêu quân nhóm còn tại liều chết chiến đấu.

Ánh mắt lộ ra một tia lãnh quang, có chút lóe lên, to lớn khôi lỗi biến mất, trong tay của hắn phất ống tay áo một cái.

Một đám mây đen từ hắn tay áo bên trong bay ra, lít nha lít nhít, đó là đến hơn vạn cỡ nhỏ phi điểu khôi lỗi, nhanh như thiểm điện hướng về phía dưới phóng đi.

Những này phi điểu khôi lỗi nhanh như thiểm điện, lóe lên liền xuyên thủng từng đầu Yêu tộc thân thể. ‌