Chương 311: Trùng luyện quẻ khí, Lôi Vân thủy khí

Hàn băng không ngừng xâm nhập mà đến, này quái dị đã mất đi làn da bảo hộ, tựa hồ biến đến mức dị thường yếu ớt.

Cơ bắp bắt đầu xuất hiện két ken két thanh âm, ngay sau đó, tại vô hạn hàn băng trung hoà nó kịch liệt vặn vẹo bên trong không ngừng vỡ vụn.

Rầm rầm.

Quái dị cuối cùng vỡ thành mấy chục cái mảnh vỡ. ‌

Bất lực ngã trên mặt đất, triệt để đã mất đi năng lực hành động.

Hoàn cảnh lần nữa phát sinh biến ‌ hóa, hàn băng biến mất, vô tận hỏa diễm làm lại.

Băng Hỏa Cửu Trọng Thiên, quái vật ‌ này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sụp đổ.

Triệt để biến thành vô số dịch nhờn cùng tro tàn.

Chỉ có một viên màu trắng viên châu từ quái vật mảnh vỡ bên trong chảy xuôi mà ra.

Một cái ôn nhuận tay cầm trực tiếp bắt được cái này mai tinh khí thạch, thu ‌ sạch nhập ở trong tay.

"Cái thứ hai, hoàn thành!" Lý Thanh khóe miệng hiển hiện vẻ tươi cười.

Nhóm thứ ba tế phẩm rất nhanh chuẩn bị thỏa làm.

Tiếp tục « Gọi Ma Thuật », tiếp lấy lại là trận pháp tiêu diệt.

Con thứ ba quái dị thuộc về không phải thần bí hệ quái dị, Lý Thanh giải quyết bắt đầu rất nhẹ nhàng.

Thu nhập ba cái sát cấp tinh khí thạch, Lý Thanh hơi có chút nhíu mày nhìn xem trên người mình.

Trên người hắn quấn quanh lấy một cỗ chẳng lành khí tức, "Xem ra triệu hoán sát cực quái dị, dẫn tới không biết quái dị chú mục tốc độ sẽ nhanh rất nhiều."

Trong tay xuất hiện trấn tà phù, trực tiếp liền dán tại trên người mình.

Một vòng kim sắc thần quang lấp lóe, trên người tất cả khí tức toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

Trong lòng có chút buông lỏng, trong cõi u minh vô hình áp lực biến mất không thấy gì nữa.

Ngựa không dừng vó về tới Kim Hà thành, trực tiếp phân công một đầu bóng ma người giấy, đi đến Bách Bảo các xách ra hàng hóa của mình.

Kim Hà ngoài ‌ thành một ngọn núi bên trong, Lý Thanh trong tay xuất hiện một viên lớn chừng quả đấm thiên địa sao băng.

Tất cả thiên địa sao băng đều là từ thiên ngoại rơi xuống thiên thạch, đi qua kịch liệt đốt cháy cùng ma sát về sau, chỉ còn lại có thuần túy kim loại.

Những kim loại này đều là một chút đặc thù vật chất, ẩn chứa kỳ diệu tính ‌ chất.

Nhìn xem cái này mai lớn chừng quả đấm kim loại, Lý Thanh trực tiếp vận chuyển « nhân đạo bất diệt pháp thể ».

Giờ khắc này, hắn biến thành kim ‌ sắc hình người, sau đó quơ hai tay của mình, bắt đầu đối thiên địa này sao băng tiến hành xử lý.

Lực lượng khổng lồ bộc phát, thiên địa sao băng tại trong hai tay của ‌ hắn như là bùn bị bóp nát.

Ngay sau đó không ngừng nhào nặn, thời gian dần trôi qua, thiên địa này sao băng bắt đầu ‌ nóng lên.

Đó là không ngừng nhào ‌ nặn sinh ra áp lực cùng lực ma sát. Dọc theo người ra ngoài nhiệt lượng.

Loại này nhiệt lượng để sao băng mảnh vỡ ở giữa bắt đầu sinh ra một loại có chút hòa tan, lẫn nhau ở giữa sinh ra dính kết tính.

Trọn vẹn đã trải qua hơn vạn lần không ngừng nhào nặn, khối này kim loại thậm chí trở nên một mảnh đỏ bừng, dần dần ở trong tay của hắn biến thành một cái hình tròn mâm tròn.

Chu Thiên Tinh Bàn đã hoàn thành, Lý Thanh trong tay xuất hiện một cái chén nhỏ.

Há miệng một tia kiếm khí phun ra, tay trái năm ngón tay nhọn xuất hiện năm đạo vết thương, từng tia máu tươi nhỏ xuống, cấp tốc lắp non nửa bát.

Một cái bút lông xuất hiện, chấm máu tươi, « Vạn Đạo Vạn Khí Chưởng Khống » khởi động.

Pháp lực rót vào bút lông bên trong, bao khỏa máu tươi, bắt đầu ở cái này Chu Thiên Tinh Bàn bên trên vẽ ra một trương kỳ dị đồ phổ - « Chu Thiên Tinh Đấu Thiên Cương Địa Sát đồ ».

Đây là một trương hoàn mỹ tinh đồ, trong đó đã bao hàm giữa thiên địa 365 khỏa tinh thần, tạo thành một tòa lại một tòa chòm sao.

Nương theo lấy tinh đồ vẽ phác thảo hoàn thành, vô số pháp lực ở trong đó tự phát lẫn nhau liên hệ, thần bí tinh đồ vận chuyển lên mới.

Tinh đồ chậm rãi xông vào tinh trong mâm, hoàn toàn mông lung huyết quang chính đang tràn ngập.

Trong không khí từng tia tinh quang từ trong hư không hiển hiện, đó là tràn ngập giữa thiên địa vô tận Tinh Thần Chi Quang.

Những này quang huy toàn bộ tụ đến, tràn vào tinh bàn bên trong, đem huyết hồng nhiễm lên vô số ngân sắc.

Ước chừng qua một canh giờ, tinh bàn đã triệt để biến thành ngân sắc.

Huyết sắc tựa hồ hấp thu đầy đủ ngân sắc về sau, cũng phát sinh bản chất cải biến.

Tất cả ánh sáng huy chậm rãi thu liễm, Chu Thiên Tinh Bàn đã biến thành một ‌ cái tinh mỹ mâm tròn, trên đó đường vân tinh mỹ nổi lên từng tia ngân quang, xâu chuỗi trở thành một mảnh vô tận vũ trụ tinh không,

Ngoại trừ 365 khỏa tinh thần bên ngoài, còn ‌ có ức vạn vô tận điểm điểm tinh quang, vô tận tinh tế tỉ mỉ đến cực hạn tia sáng, mơ hồ trong đó đem trọn cái tinh đồ toàn bộ xâu chuỗi, nhìn qua tựa như một trương không cách nào tưởng tượng mạng lưới, thế gian vạn vật, thiên địa chúng sinh, đều ở trong đó.

Lý Thanh nhấc vung tay lên, hắn mai rùa chậm rãi xuất hiện.

Này tấm khôi giáp mặc dù đã luyện chế qua, nhưng miếng ngọc trở lại như cũ tất cả công pháp đều có một cái hiệu quả.

Cái kia chính là tại lúc đầu trên cơ ‌ sở có thể trực tiếp cải biến, cũng sẽ không sinh ra bất kỳ xung đột nào.

Lý Thanh múa bút thành văn, « chu thiên tinh thần 108 quẻ tượng đồ » rất ‌ nhanh sôi nổi mai rùa phía trên.

Bất quá bởi vì mai rùa chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, viết cái này 108 quẻ tượng đồ thời điểm vô cùng gian nan, hắn phải vô cùng tinh tế ‌ tô lại vẽ, hao tốn hắn không ít thời gian.

Mai rùa tản ra kỳ diệu quang huy, đồng dạng có vô số tinh quang từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Mai rùa tại quang huy bên trong chậm chạp bị nhuộm thành ngân sắc, cuối cùng, làm ‌ quang huy thối lui thời điểm.

Vô số ngân sắc sợi tơ đưa nó hoàn toàn bao khỏa, trên đó xuất hiện 108 phó quẻ tượng đồ, tạo thành một mảnh hoàn chỉnh quẻ tượng đồ.

Lý Thanh buông xuống mai rùa, lần nữa xuất ra mình hồng trần đồng tiền,

Tiếp tục lợi dụng tinh huyết của mình phân biệt viết « Thiên Đạo thần chú » « địa linh ma chú » « người đạo tâm chú ».

Ba cái đồng tiền đang trù yểu ngữ hào quang bao phủ xuống, đủ mọi màu sắc Phiêu Miểu tinh khí, thiên địa tinh quang, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Ba cái đồng tiền tại quang huy bên trong không ngừng biến hóa, thẳng đến cuối cùng biến thành ba cái sắc thái không đồng nhất đồng tiền.

Thiên Đạo đồng tiền một mảnh thuần thanh, địa linh đồng tiền một mảnh đỏ hoàng, lòng người đồng tiền một mảnh đục ngầu ngũ thải chi sắc.

Ba kiện quẻ khí đã toàn bộ luyện thành, Lý Thanh loé lên một cái liền rời khỏi nơi này.

Xuất hiện lần nữa đã về tới tiểu sơn cốc, đồng thời kỳ môn độn giáp chi trận tiếp tục mở ra.

Ba khóa quẻ khí bị hắn thả ở cùng nhau, một mảnh pháp lực rót vào trong đó.

Lập tức, ba kiện treo khí bắt đầu kịch liệt cộng minh.

Trên bầu trời vô số khí tức lưu chuyển, một mảnh nhàn nhạt mây đen chậm rãi hội tụ.

Đất bằng gió bắt đầu thổi lôi, vân khởi mưa đến.

Trong lúc nhất thời, phương ‌ viên trăm dặm đều tràn ngập ra vô tận thủy khí, không khí đều biến đến vô cùng ướt át.

. . .

Kim Hà trong thành, mấy vị linh thức cảnh giới tu sĩ không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên mặt của bọn hắn đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Cái này thời tiết Lôi Vân hội tụ, hiển nhiên không hợp với lẽ thường, hiện tại đã là mùa thu.

Mấy vị cao thủ bên trong, một người là tiểu thuyết thư nhà viện viện trưởng - Lôi Dịch Phong.

Ánh mắt của ‌ hắn cau mày, "Cái này lôi đình bên trong thủy khí không đủ, cũng không phải tự nhiên hình thành, là lực lượng nào đó dẫn phát."

"Chẳng lẽ có sơn tinh quỷ quái, hoặc là một loại nào đó kỳ trân dị bảo muốn độ kiếp?"

Nghĩ tới đây, trong mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

Nghĩ tới đây, hai tay của hắn kết ấn, trong tay xuất hiện mấy viên đậu nành.

Hắn nhấc vung tay lên, cái này mấy cái đậu nành lập tức bay lên, biến thành kim sắc thần binh hình người.

Những này thần binh bao phủ tại kim quang nhàn nhạt bên trong, lóe lên biến mất trong không khí.

Đây là tiểu thuyết của hắn gia pháp thuật - vãi đậu thành binh.