Chương 331: Chúa tể chiến trường, bắt chuột đệ

Nhìn xem miếng ngọc bên trên hiện ra nội dung, Lý Thanh lập tức dọa hắn nhảy ‌ một cái.

Tin tức này tổng hợp phạm vi thế lực của hắn bên trong tất cả có thể thu tập được tin tức.

Tại miếng ngọc cường đại trở lại như cũ công năng dưới, thế mà để hắn hoàn nguyên ra được tứ đại đạo thống tấp nập xuất hiện tại toàn bộ phương bắc mục đích thật sự.

"Thật sự là khá lắm, bọn gia hỏa này lại để cho hủy diệt Chư Tử Bách gia, phía bắc phương làm cứ điểm công lược Đại Đường."

Sắc mặt có chút trầm ‌ ngâm, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

"Bất quá, như thế một cơ hội, ‌ nếu như đã biết được kế hoạch của các ngươi, vậy chỉ cần muốn đem mỗi người các ngươi ẩn tàng người đều cho móc ra."

"Sau đó, lại thông qua phía sau màn hắc thủ loại loại phương thức tiết lộ cho những này thiên mệnh chi tử."

"Để bọn hắn đi thanh lý tứ đại đạo thống ám ‌ tử, đem kế hoạch của bọn hắn cho toàn bộ phá hủy."

"Đã có thể gia tăng thiên mệnh chi tử tại các đại thế lực trong mắt tồn tại cảm, cũng sẽ để bọn hắn nghi hoặc, vì cái gì phía sau ‌ màn hắc thủ muốn trợ giúp những này thiên mệnh chi tử?"

"Nhiễu loạn tầm mắt của bọn hắn, để bọn hắn đem càng nhiều tinh lực đặt ở những này thiên mệnh chi tử trên thân."

"Ha ha, có càng phát triển người đỉnh ở phía trước, các ngươi liền càng thêm khó mà chú ý tới ta tồn tại."

"Còn có thể để phương bắc càng thêm an toàn, cho ta tranh thủ nhiều thời gian hơn."

"Kiếp trước năm ngàn năm lịch sử đã sớm nói cho ta biết một chuyện."

"Ổn định là phát triển nhất thời điểm tốt, loạn thế người thắng cuối cùng, phần lớn đều là thời kỳ hòa bình liền đã tích lũy đầy đủ thực lực thế lực."

"Rộng tích lương, cao tường, chậm xưng vương!"

"Phương bắc loạn càng muộn, cơ hội của ta lại càng lớn."

"Ha ha, ta muốn các ngươi hết thảy mọi người đều vì ta làm áo cưới."

Lý Thanh trong mắt lóe lên một tia nguy hiểm Hàn Quang.


Vừa đi, một bên lấy ra trống không ghi chép sổ ghi chép, bắt đầu đối mỗi một cái huyện thành, mỗi một cái thành nhỏ thành phố các đại tà ma, đạo thống người tiến hành trở lại như cũ.

Thông qua mơ hồ suy đoán, để miếng ngọc trở lại như cũ ra chân tướng, từng bước từng bước tìm ra những người này danh tự cùng thân phận, còn có tu vi đẳng cấp.

Đảo mắt lại là hai ‌ ngày quá khứ, một phần thật dài danh sách xuất hiện ở Lý Thanh trong tay.

Phần danh sách này bên trong ghi chép hắn trong phạm vi thế lực, bốn mươi tám tòa thành nhỏ, ba trăm hai mươi bảy cái huyện thành tất cả tà ma đạo thống thành viên, tổng số người cao tới vạn người.

Trong đó tu sĩ ước chừng có một ngàn, còn lại đều là không có tu luyện người bình thường, hoặc là tu luyện một chút đơn nhất pháp thuật, lại hoặc là trong chốn võ lâm võ đạo.

"Hiện tại còn không phải lúc, bằng vào ta hiện tại tu hành tốc độ, chân pháp cảnh giới đỉnh phong cũng không được bao lâu."


"Đến lúc đó đột phá đến linh thức cảnh giới, chỉ sợ sẽ có một lần đại kiếp số."

"Không biết sẽ bị cuốn vào như thế nào trong tai nạn."

"Cho nên, trận này kiếp số muốn để ta tới thôi động, sân khấu muốn ‌ để ta tới tuyển, mức độ lớn nhất đem hết thảy uy hiếp đều hóa thành có thể khống chế."

"Ha ha ha, ván này cực kỳ trọng yếu."

"Có thể thí ‌ nghiệm ra kết luận, ta hành động phải chăng có thể đối kháng thiên địa thanh lý."

Lý Thanh trong lòng có chút lóe lên kế hoạch tương lai, thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Phương bắc có thể hay không một trận chiến định Càn Khôn, liền muốn nhìn lần này an bài."

"Bất quá không thể đối với những người này bỏ mặc, muốn bàn giao xuống dưới, cũng đối bọn hắn tiến hành toàn diện giám thị."

Rất nhanh hắn liền đem không có tu vi những người kia đâm vào đi ra, tiếp lấy một đạo tin tức đã truyền đưa cho mình thủ hạ, để bọn hắn phân biệt an bài nhân thủ, bắt đầu giám thị làm việc.

Lý Thanh ánh mắt khẽ híp một cái, "Như vậy, liền thấy thời điểm ai cờ cao một nước đi, ha ha ha."

. . .

Non xanh nước biếc, không cốc vượn minh.

Lý Thanh khoan thai hành tẩu tại trên quan đạo, dọc theo con đường này hắn đã đi nhanh bảy tám ngày, khoảng cách thành Dương Châu cũng chỉ có ba trăm dặm.

Lúc này, hắn chính phải đi qua một mảnh cao lớn dãy núi, đó là Dương Châu cảnh nội lớn nhất một vùng núi, danh xưng tung hoành ba trăm dặm Nhạn Đãng Sơn.

Trong núi tựa như rừng rậm nguyên thủy, thỉnh thoảng có mãnh liệt hổ rít gào, sói tru quỷ khóc, ban đêm thời điểm càng là hung hiểm vạn phần.

Dù là nhất có kinh nghiệm lão thợ săn, tuỳ tiện cũng chỉ dám ở Nhạn Đãng Sơn bên ngoài đi săn, tuyệt không dám xâm nhập đến Nhạn Đãng Sơn bên trong.

Lý Thanh hành tẩu tại trên quan đạo, bỗng nhiên hắn nghe được một chút tất tất run lẩy bẩy thanh âm.

Nhướng mày, hắn cảm thấy một cỗ nồng đậm ác ý, một chút quỷ dị ánh mắt đang từ bốn phương tám hướng mà đến.

Một đám màu xám chuột bỗng nhiên từ hai bên trong rừng cây vọt ra, đỏ hồng mắt hướng về hắn đánh tới.

Liếc nhìn lại lít nha lít nhít chí ít hàng trăm hàng ngàn, để người tê cả da đầu.

Lý Thanh nhướng mày, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Hắn cũng sẽ không cùng những này quần cư sinh vật ‌ chém giết, xuất hiện lần nữa, đã đi tới một chỗ trên ngọn cây.

Ẩn thân tại trong bóng tối, dưới chân tràn ngập ra một đạo lại một đạo bóng ma người giấy,

Những này bóng ma người giấy hướng về bốn phương tám hướng mà đi, bắt đầu lục soát khả nghi tồn tại.

. . .

Một cái mọc ra kim sắc lông xù lông tóc chuột yêu, lúc này đang núp ở một cái âm u xó xỉnh bên trong.

Chỉ gặp cái này chuột yêu mặc một thân màu xám khôi giáp, đỉnh lấy một con chuột đầu, dáng người hơi cường tráng, thân cao đạt đến bảy thước, tay phải trên móng vuốt nắm một thanh đại khảm đao.

Con mắt của nó chính cùng mình chuột thủ hạ kết nối thành một mảnh, đang tại tìm kiếm vừa rồi mục tiêu.

"A? Gia hỏa này làm sao không thấy?"


"Chẳng lẽ là cái gì độn pháp?"

"Xúi quẩy, vừa muốn đánh một chút nha tế liền gặp được khó chơi gia hỏa."

"Cắt." Nghĩ tới đây mặt mũi tràn đầy không vui.

Quay người đối những con chuột phát ra chít chít tiếng kêu, "Các con, trở về!"

Những con chuột nghe được nó thanh âm, cấp tốc ngừng lục soát động tác, toàn bộ hướng về trong rừng cây mà đi.

Lý Thanh bóng ma người giấy theo dõi lấy cái đám chuột này, rất nhanh liền đi tới một chỗ âm u trong rừng cây.

Thấy được đầu này chuột yêu, một mặt xúi quẩy hướng về trên núi đi đến, hiển nhiên ăn cướp thất bại, cảm giác điềm xấu, muốn rời đi.

"Thật sự là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa."

"Trên đoạn đường này đều không có tìm được cái gì ‌ lục địa yêu quái, gia hỏa này đưa tới cửa."

"Vừa vặn bắt lấy, xếp vào tiến vào trên đường Yêu tộc bên trong."

« Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » phát động, loé lên một cái liền đi tới đầu này chuột yêu phía sau.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » ‌ đồng thời phát động.

Màu trắng sương mù cấp tốc bao ‌ trùm bốn phía, trực tiếp áp chế nó tất cả lực lượng, những con chuột kia nhóm phát ra chít chít gọi bậy, lại không cách nào tại cái này trong sương mù tìm đến bất cứ địch nhân nào.

Lúc này, chuột yêu toàn thân run một cái, đã nhận ra to lớn uy hiếp, quay người liền một đao hướng về phía sau chém xuống.

Một đao kia tới rất nhanh, vô cùng thuần thục, mang theo một vòng thuần túy đao quang.

Chuột yêu đầy mặt dữ tợn, ẩn chứa vô tận uy năng, trực chỉ người sau lưng cổ.

Không thể không nói, con ‌ chuột này yêu đao pháp không tệ, với lại đao này trên ánh sáng tràn ngập một cỗ màu đen thần bí sát khí, có đoạt hồn nhiếp phách ma lực.