Chương 328: Tinh Hà thần thiết, thần bí đạo nhân

Bóng ma người giấy cấp tốc đi tới Bạch Sơn lõm trung ương, mục đích của hắn rất đơn giản, tìm kiếm trên trời rơi xuống thiên thạch.

Nếu như thiên ‌ thạch bên trong ẩn chứa kim loại, đây chính là tốt nhất vật liệu.

Rất nhanh bóng ma người giấy ngay ‌ tại trong hố sâu tìm được một khối to bằng đầu nắm tay kim loại.

Đây là một cái hiện ra lam ‌ sắc quang mang kim loại, mười phần mỹ lệ, mặc dù bao trùm lấy một tầng cháy đen, nhưng không che giấu được trong đó cuồng bạo năng lượng thần bí.

Thiên thạch vũ trụ phần lớn đều lại nhận vô tận phóng xạ cùng tinh quang bao phủ, trong đó đều sẽ có một ít lực lượng thần bí ẩn chứa.

Những lực lượng này là có thể bị tu sĩ lợi dụng, đặc biệt là các loại pháp khí thích nhất loại lực ‌ lượng này.

Một chút đặc thù tinh thần kim loại, thậm chí có thể trực tiếp chế tạo ra đạo khí.

Với lại bởi vì trong đó đặc thù lực lượng, thậm chí sẽ có thần diệu hiệu quả.

Bóng ma người ‌ giấy đem cái này kim loại chứa vào túi Càn Khôn, cấp tốc tiến hành bóng ma nhảy vọt, lặng yên không một tiếng động biến mất tại nơi này.

Ngay tại bóng ma người giấy rời đi không đến thời gian mấy hơi thở, trên bầu trời bay tới một bóng người.

Người này thân mặc đạo bào, một bộ phong lưu không bó dáng vẻ, một đôi mắt phượng, khóe miệng mỉm cười, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một cái mũi ngọc tinh xảo, vừa có một tia khí khái hào hùng, nam sinh nữ tướng thần bí đạo sĩ.

Người này giá vân mà đến, ánh mắt rơi vào Bạch Sơn lõm chỗ, ánh mắt lộ ra một tia nhàn nhạt vui mừng.

"Lần này xuống núi đúng lúc là vì thu thập luyện kiếm vật liệu, không nghĩ tới thế mà hảo vận gặp trên trời rơi xuống sao băng."

"Vận khí này cũng thực không tồi, nói không chừng có thể luyện ra một thanh tinh phẩm pháp khí."

Giá vân rơi xuống, đi thẳng tới nhất vị trí trung tâm, ý niệm quét qua, lập tức sắc mặt cứng đờ.

Khẽ chau mày, trong lòng lập tức hiện lên một tia không vui.

"Từ đâu tới điểu nhân, thế mà so ta còn tới trước một bước."

"Đem thiên thạch cho ta cầm đi."

"Ha ha, vậy liền để ta nhìn ngươi là ai."

Trong mắt lóe lên một tia lãnh quang, hai tay kết ấn, một cỗ kỳ diệu gợn sóng, lấy hắn làm trung tâm hướng về bốn phía tràn ngập.

Rất nhanh hắn liền bắt được các loại khí tức, những khí tức này hướng về trước mặt hắn tụ đến, biến thành một đạo lại một đạo bóng người.

Những này huyễn hóa bóng người không giống nhau, ‌ nhưng toàn bộ đều tràn ngập một cỗ khí xám.

Đạo sĩ khẽ ‌ lắc đầu, "Không đúng, đều đã chết."

"Thế mà không có người kia khí tức, xem ra gia hỏa này tinh thông Ẩn Nặc Thuật."

Cau mày đằng không mà lên, chân đạp một mảnh tường vân, trong mắt thâm thúy hào quang đang lóe lên, tựa hồ có vô cùng màu đen vòng xoáy.

Trong mắt của hắn thế giới toàn bộ phát sinh biến hóa, vô số hào quang đang lóe lên, từng đạo dị thường khí tức đều bị hắn bắt.

Nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày, y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào, trên mặt có chút thất bại, khẽ lắc đầu.

"Lợi hại, thế mà không lưu một tia khí tức, với lại chí ít đã đến ngoài ba mươi dặm, mới có thể trốn qua con mắt của ta."

"Xem ra hẳn ‌ là tinh thông rất lợi hại độn thuật."

"Vật này không có duyên với ta, thật là làm cho ta cao hứng hụt ‌ một trận."

Đạo sĩ khe khẽ thở dài, lái tường vân tiếp tục đi tới.

Lần này mục đích của hắn là thành Dương Châu, làm toàn bộ phương bắc phồn hoa nhất thành thị, nơi đó thương nghiệp là phát đạt nhất.

Đạo thống tu hành cũng là phát đạt nhất, các loại giao dịch phát tài cũng là lượng lớn, thậm chí có một cái chuyên môn trung tâm giao dịch.

Thiên hạ tu sĩ đều ưa thích đi nơi nào.

. . .

Lý Thanh cũng không biết đây hết thảy, lúc này hắn nhìn trong tay màu lam kim loại, trên mặt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

"Thật sự là không nghĩ tới, thế mà gặp sao băng bên trong thượng đẳng nhất - Tinh Hà thần thiết."

Tinh Hà thần thiết tại Lý Thanh « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong cũng là có minh xác ghi lại.

Đây là một loại trong tinh không vạn vạn năm rèn luyện mà thành kim loại, ngưng tụ vô số tinh quang, đã phát sinh một loại kỳ lạ chất biến.

Ẩn chứa một loại hết sức đặc thù Tinh Hà chi quang.

Loại này quang huy không ‌ gì không phá, có thể vỡ nát cơ hồ thế gian hết thảy vật chất, là có thể luyện chế thành đạo khí sản phẩm.

Bất quá hắn trong tay chỉ lớn chừng quả đấm một viên, trọng lượng cũng chỉ có không đủ một cân.

Loại kim loại này vô cùng nhẹ, cần đi qua chuyên môn rèn ‌ luyện, đưa nó rèn luyện đến 1% lớn nhỏ, mới có thể để cho cái này kim loại bên trong Tinh Hà chi quang triệt để tôi luyện ra.

Rèn luyện quá trình bên trong, kim loại khối lượng lại không ngừng giảm bớt, tựa như là kim loại bản thân chuyển hóa làm Tinh Hà chi quang.

Có chút suy tư, Lý Thanh trong lòng đã có dự định.

"Nói không chừng ta thật có cơ hội chế tạo ra một kiện đạo khí đi ra."

"Ta « tế khí thuật », là một loại lợi dụng ‌ tinh khí pháp lực tế luyện pháp khí thủ pháp, có thể đem bất kỳ pháp khí khai phát đến hắn bản chất cực hạn."

"Đại đa số luyện khí sư, đều không thể đem pháp khí chất liệu phát huy ra lúc đầu uy lực chân chính."

"Tại luyện hiện chế quá trình bên trong sẽ có đủ loại không cân đối cùng lãng phí."

"« tế khí thuật » chỗ lợi hại nhất ngay tại ở đối phát khí kết cấu tiến hành ‌ nhỏ xíu ưu hóa."

"Lợi dụng trong đó « tế khí đại chú » đến hoàn thành pháp khí tẩy lễ, chải vuốt, thăng hoa."

"Ngần ấy Tinh Hà thần thiết, luyện chế bất kỳ pháp khí đều không đủ, nhưng ta có thể nếm thử đưa nó dung nhập ta hiện hữu pháp khí bên trong, tăng lên nó bản chất tiềm lực."

"Tại thông qua « tế khí thuật », đem pháp khí tiềm lực khai quật đến cực hạn."

"Lợi dụng Tinh Hà thần thiết bản thân vô tận tiềm lực, cũng có thể đem pháp khí cưỡng ép đẩy vào đạo khí cấp bậc."

Lý Thanh trong lòng lóe lên cái này tư tưởng, lập tức dâng lên một tia xúc động.

Hắn sở dĩ muốn luyện chế ra đạo khí, là bởi vì hắn từ cái kia Nam Cung Hạo Nhiên trên thân thấy được đạo khí uy năng.

Trong truyền thuyết Á Thánh Mạnh thị lưu lại Hạo Nhiên thước, một kích liền đánh chết một vị nửa bước Thần Hồn cảnh giới tu sĩ.

Đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, vượt cấp khiêu chiến hoàn toàn không có áp lực.

Cho nên, hắn cũng muốn luyện chế ra một bảo vật như vậy, tương lai để hắn tại đối mặt tu sĩ cấp cao thời điểm có sức hoàn thủ, không đến mức hoàn toàn bó tay chờ bị bắt.

Khi đó, hắn có thể làm sự tình liền càng nhiều.

Lại kế hoạch hoàn mỹ nếu như không có thực lực chèo chống, cũng chỉ có thể lén lút, tá lực đả lực, tuyệt đối không thể tự thân lên trận.

Bởi vì hắn tỉ lệ sai số quá thấp, sai lầm liền mang ‌ ý nghĩa chết.

Hiện tại hắn thấy được một loại khả năng tính.

Không có chút gì do dự, Lý Thanh trực tiếp mấy ngụm đã ăn xong trong tay cá, loé lên một cái xuất hiện ở một cái sơn động bên trong.

Đây là bóng ma người giấy tìm thấy được sơn động, trong tay ký kết lấy ấn pháp, vô số cấm chế hướng về bốn phía tràn ngập, cấp tốc phong tỏa toàn bộ động quật.

Làm xong hết thảy, Lý Thanh há mồm phun một cái, một mai Kiếm Hoàn rơi xuống mà ra.

Lúc này, cái này mai Kiếm Hoàn đã bị hắn hoàn toàn khống chế, có thể phát huy ra ‌ 100% uy năng.

Có chút thở sâu, hai tay kết ấn, sức ‌ mạnh kỳ diệu rơi vào Kiếm Hoàn bên trên.

Kiếm Hoàn chậm rãi bay lên, Lý Thanh yên lặng niệm tụng lấy chú ngữ - « tế khí đại chú ».

"Vạn khí như bảo, thiên địa chi tinh, lấy tinh luyện tài. . ."

Từng đạo chú ngữ không ngừng tràn ngập, trong khoảng thời gian ngắn liền tràn ngập ra đại lượng hào quang.

Thần chú thần bí tràn ngập nhàn nhạt quang huy, cấp tốc bao trùm tại Kiếm Hoàn phía trên.