Chương 320: Phu tử huyễn ảnh, triệt để tẩy trắng

Kinh khủng quái dị quanh thân tràn ngập ra một mảnh quang huy, trong nháy mắt hóa thành một quân cờ, con cờ này bên trên chính ‌ khắc hoạ lấy quái dị đồ án.

Cờ Tử Đằng ‌ không mà lên, đã rơi vào Tô Mộc Cầm trong tay.

Ánh mắt bên trong lóe ‌ ra quang huy, nhìn xem theo dòng nước trôi nổi đi xa Lý Vô Song.

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Có chút nhíu mày, 'Xem ‌ ra thật không phải là hắn, trọng thương hôn mê trạng thái."

"Có thể hay không còn sống đều muốn đánh dấu hỏi."

"Nếu như cái ‌ này đều có thể diễn, cái kia chính là cược mệnh."

Lúc này, ánh mắt của hắn chú ý tới một tia biến hóa.

Lý Thanh bên hông thiên hạ Tuần Hành lệnh bài bỗng nhiên tràn ngập ra một mảnh ‌ bạch quang nhàn nhạt.

Quang huy bao phủ hắn, Lý Thanh thương thế trên người cấp tốc cầm máu, khép lại, cuối cùng khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá y nguyên ở vào một loại hơi trạng thái hư nhược.

Một đạo hư ảo thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở lệnh bài trên không.

Rõ ràng là phu tử huyễn tượng, hắn chú ý tới ở trong nước trôi nổi Lý Thanh, cũng không có làm cái gì, mà là đưa ánh mắt về phía bầu trời.

Trên bầu trời Tô Mộc Cầm thấy được phu tử huyễn ảnh, có chút khom người nói ra, "Phu tử."

Phu tử ánh mắt tràn ngập ra một tia quang mang nhàn nhạt, "Tập kích Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành, ngươi nhưng có lời có thể nói."

Tô Mộc Cầm mặt không đổi sắc, "Người này có hiềm nghi, liên quan đến Long Đạo Thành Lưỡng Giới Thành rất nhiều sự kiện, lần này ta là vì một thử đến tột cùng."

"Ta cũng không có ý định giết hắn, chỉ là tìm một chút hắn ngọn nguồn."

Phu tử đưa tay một điểm, "Bất luận ngươi là đạo lý gì, dám tập kích Tắc Hạ Học Cung liền muốn trả giá đắt."

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Mộc Cầm sắc mặt biến đổi lớn, hắn cảm giác tâm linh phương diện, tựa hồ có một loại không thể tưởng tượng lực lượng giáng lâm.

Chỉ là trong tích tắc, hắn liền tâm thần đều chấn, Thần Hồn ý thức uể oải, như bị thương nặng.

Phốc

Một ngụm máu ‌ tươi phun ra, tại chỗ trọng thương.

Tô Mộc Cầm sắc mặt trắng bệch, có chút ‌ khó tin nhìn xem phu tử, ánh mắt bên trong lóe lên một tia kính sợ.

"Phu tử chỉ giáo, vô cùng cảm kích, "

Tiếng nói vừa ra, xoay người rời đi, loé lên một cái liền biến mất tại chân trời.

Nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, phu tử huyễn ảnh cũng trong nháy mắt biến mất, cũng không tiếp tục cứu chữa Lý Thanh, nhìn qua phảng phất đối với hắn không thèm để ý chút nào.

Xuất thủ chỉ là bởi vì đối phương xúc phạm Tắc Hạ Học ‌ Cung quy củ.

Theo dòng sông chìm nổi, Lý Thanh bị vọt tới bên bờ.

"Khụ khụ khụ "

Một mảnh tiếng ho khan ‌ bên trong, Lý Thanh đột nhiên phun ra một ngụm nước sông, từng ngụm từng ngụm thở dốc lấy.

Bình tĩnh nằm tại trên bờ cát, ngẩng đầu nhìn bầu trời, ức vạn tinh quang ánh vào tầm mắt của hắn, trong lòng của hắn lóe lên vẻ vui sướng.

"Ha ha, rốt cục lừa gạt được."

"Hết thảy tất cả đều cùng ta tái vô quan hệ, thân phận của Lý Vô Song triệt để tẩy trắng."

"Bất quá còn phải lại diễn một hồi."

Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia sống sót sau tai nạn, từ trên bờ cát giãy dụa lấy bò lên bắt đầu.

Nhìn một chút trước ngực mình vết thương, kinh ngạc phát hiện vết thương đã khép lại.

"Đây là có chuyện gì? Miệng vết thương của ta tại sao không có?"

Lý Thanh biểu hiện hoàn toàn không biết vì sao, trên mặt tất cả đều là nghi hoặc.

Nhưng rất nhanh liền lộ ra vui sướng, "Thật là đáng chết, kém chút liền xong đời."

"Lần này cũng không biết gặp cái quái gì, khủng bố như vậy."

"Tuyệt đối là linh thức cảnh giới quái dị, nếu không phải vận khí ta tốt, chỉ sợ thật liền chết."

Lý Thanh lảo đảo đi hướng nơi xa, tìm một cái địa phương an toàn.

Rất nhanh hắn đi tới một chỗ đại thụ vị trí, nơi này có một cái hốc cây.

Hắn từ bốn phía đào ‌ được một chút cành khô, đem tại hốc cây trước đó, mình thì là chui vào.

Lặng yên phát động một trương mượn lực phù, một cỗ Nho gia pháp lực chậm rãi tràn ngập, bắt đầu khôi phục tu vi của mình.

Đảo mắt liền tới ngày thứ hai, Lý Thanh tinh thần sung mãn đi ra, chậm rãi duỗi lưng một cái.

"Cuối cùng sống lại."

Lúc này, trên bầu trời. ‌

Tô Mộc Cầm thân ảnh lần nữa xuất hiện ở đây, trong ánh mắt của hắn lóe ra phức tạp.

"Xem ra thật không phải là hắn.' ‌

"Từ chiến đấu đến chữa trị, toàn bộ quá trình thi triển đều là Nho môn, công pháp và pháp lực."

"Lần này phiền toái, tất cả manh mối đều gãy mất?"

Khẽ lắc đầu, Tô Mộc Cầm lóe lên biến mất tại nơi này.

Phía dưới Lý Thanh tại lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

Ánh mắt bên trong tràn ngập ra một tia nụ cười thản nhiên, "Ha ha , mặc cho ngươi gian hoạt như quỷ, cũng muốn uống Lão Tử nước rửa chân."

"Cái này tương lai ta thế nhưng là đẩy đã tính, bổ túc chỗ có khả năng lỗ thủng."

"Ha ha."

Lý Thanh mặt không đổi sắc, tiếp tục hướng về phía trước mà đi.

Tô Mộc Cầm tại triệt để loại bỏ Lý Thanh hiềm nghi về sau, hóa qua một đạo lưu quang cực tốc hướng về Lưỡng Giới Thành trở lại.

Lý Thanh trên đường có chút suy tư, "Gia hỏa này chịu phu tử một kích, hẳn là thụ bị thương rất nặng."

"Nếu như ta nếu là tìm cơ hội, hướng Ma đạo lộ ra một chút tin tức, bọn hắn có hay không ra tay đâu?"

Có chút suy tư một lát, Lý Thanh lắc đầu, từ bỏ ý nghĩ này.

"Được rồi, vừa mới tẩy thoát hiềm nghi, cũng không cần làm những ‌ chuyện này."

"Nếu không có khả năng bị hoài nghi, trấn chi lấy tĩnh, bình ổn qua trên một ‌ tháng lại nói."

. . .

Bên trong chiến trường cổ, Lý Thanh bóng ma giấy người đã đem hoàn toàn mới huyết nhục hạt giống để ở chỗ này.

Nguyên bản huyết nhục hạt giống thì là trực tiếp bị cái này mai mới huyết nhục hạt giống cho hấp thu hết.

Lẳng lặng ngủ say tại trận pháp trung ương, ‌ chờ đợi thức tỉnh thời khắc.

. . .

Long Đạo Thành bên trong, một thân sát khí Vương Khoát Hải lần nữa đến nơi này.

Lúc này, hắn đã lặng yên gia nhập Trừ Ma điện, thành công nương tựa theo thực lực cao cường, trở thành một vị thống lĩnh.

Đồng thời âm thầm bắt đầu cùng Vương Thiên Thu tiếp xúc, biểu thị nguyện ý nhìn về phía đến hắn dưới trướng, hi vọng Vương Thiên Thu trong tương lai có thể che chở hắn.

Để lộ ra mình là chú nghiệt chùa phản bội chạy trốn người.

Vương Thiên Thu cũng vui vẻ tiếp nhận, hắn hôm nay binh cường mã tráng.

Dưới trướng ba đại bang phái đều vì hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, âm thầm đã thao luyện một chi ngàn người quân đội, mà ba đại bang phái người tựa hồ cũng có chỗ kỳ ngộ, lấy được binh đạo phương pháp tu hành.

Đây hết thảy Vương Thiên Thu đều thấy rõ, với lại Ngao Minh cũng mượn một cơ hội cùng hắn dựng đăng nhập vào.

Biết Ngao Minh là Long cung thân phận của Long Tôn về sau, Vương Thiên Thu trong lòng càng là bành trướng.

Cảm giác mình tựa hồ đại vận đến, các loại nhân vật đều tại nhân duyên tế hội đầu nhập hắn dưới trướng.

Hắn âm thầm nhận lấy những thế lực này, hắn một cái cũng không có tiết lộ cho trần nhất long, mặc dù đối phương là nhạc phụ của hắn.

Có chút lực lượng chỉ có thể hắn tự mình biết.

Ý muốn hại người không ‌ thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người.

Được hưởng quyền lợi cùng địa vị về sau, Vương Thiên Thu tâm tư chính đang phát sinh lấy biến hóa. ‌

Đây hết thảy đều tại Lý Thanh trong lòng bàn tay, bên cạnh hắn tất cả âm thầm lực lượng, đều là giám thị hắn tồn tại.

. . .

Lưỡng Giới Thành bên trong cũng đồng dạng phát ‌ triển phi thường thuận lợi.

Chu Nhất Bát dưới trướng hai Đại bang chủ, một vị Yêu Vương minh hữu hắc xà vương âm thầm chống đỡ lấy hắn, vì hắn giải quyết không thiếu phiền phức, để hắn càng ‌ ngày càng thưởng thức được quyền lực tư vị.

Bên ngoài còn có Trừ Ma điện cùng huynh đệ của mình, hồng nhan ủng hộ, gần nhất càng là xuôi gió xuôi nước, hết thảy đều tại chính ‌ hướng phát triển.