Chương 312: Thần binh sét đánh, quẻ khí sơ thành

Những này thần ‌ binh có thể cường độ thấp phi hành, bao phủ tại một mảnh mây nhàn nhạt trong sương mù, bay lên không trung mười trượng khu vực.

Những này thần binh bản thân không có linh trí, chỉ là thuần túy cơ giới hoá vận động, sẽ phục chế Lôi Dịch Phong một bộ phận lý ‌ trí cùng thường thức, có thể làm ra một chút phán đoán, tựa như người máy.

Rất nhanh những này thân ảnh liền bay về ‌ phía bốn phương tám hướng, tìm kiếm lấy khả nghi tồn tại.

. . .

Kim Hà thành Trừ Ma điện bên ‌ trong, chỉ huy sứ phương ngọc kiệt đồng dạng đã nhận ra trong không khí khí tức biến hóa.

Nhưng hắn có thể không có Lôi Dịch Phong thủ đoạn như vậy, chỉ có thể làm nhìn xem. ‌

"Không thông báo sẽ không cho Kim Hà thành nơi này tạo thành vấn đề.' ‌

. . .

Kim Hà thành Tri phủ - Phong Liệt Dương, cau mày nhìn lên bầu trời, ánh mắt bên trong tràn ngập một tia ưu sầu.

"Thật sự là thời buổi ‌ rối loạn, điệu bộ này nhìn qua tựa hồ lại có đồ vật gì xuất thế."

Hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nặng nề.

. . .

Không đề cập tới Kim Hà trong thành ba đại cao thủ chú ý, Lý Thanh đang tại cẩn thận khống chế kỳ môn độn giáp chi trận.

Hắn tại trên trận pháp không mở ra một cái khe hở,

Một tia chớp từ không trung rơi xuống, một kích trực tiếp rơi vào ba kiện quẻ khí bên trên.

Vô số điện quang điên cuồng lấp lóe, ba kiện quẻ khí tại điện quang phun trào bên trong tản ra kỳ diệu quang huy.

Lý Thanh có thể cảm giác được rõ ràng, ba kiện quẻ khí bên trên kiếp khí trở nên phi thường sâu nặng, tựa hồ sự xuất hiện của bọn nó phá vỡ một loại nào đó cân bằng.

"Xem ra Thiên Lôi cũng là một loại thiên địa thanh tẩy thủ đoạn, tựa như kiếp trước tiểu thuyết."

"Yêu nghiệt thành tinh, người tu hành thành tiên đều là đánh phá Thiên Địa vận chuyển một loại hành vi."

"Thế giới này tới một mức độ nào đó cùng kiếp trước tiểu thuyết là phi thường tương tự, "

Trên bầu trời là từng đạo lôi đình không ‌ ngừng rơi xuống.

Những này lôi đình điên cuồng đánh thẳng vào quẻ khí, vô số điện quang lấp lóe bên trong, quẻ khí bên trên kiếp khí đang tại từng điểm từng điểm biến mất.

Nhưng phía trên quang mang cũng đang nhanh chóng suy yếu, trở nên càng ngày càng ảm đạm.

Điều này hiển nhiên quẻ khí tự thân lực lượng chống đỡ không nổi lôi đình công kích nguyên nhân.

Lý Thanh nghĩ ‌ nghĩ, loé lên một cái tiến nhập trong trận pháp.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Vạn Đạo Vạn Khí Chưởng Khống »

Trong nháy mắt phát động. ‌ thực

Mông lung mê vụ bao phủ tại quẻ khí bên trên, ‌ lôi quang tiến vào trong sương mù, lập tức liền bị áp chế gấp mười lần, dư thừa lực lượng chính đang nhanh chóng tiêu hao.

Đồng thời, lợi ‌ dụng lấy mình « Vạn Đạo Vạn Khí Chưởng Khống » đối lôi quang đều thi triển ra lực ảnh hưởng.

Những lôi quang này lạc tại pháp khí bên trên, phá hư uy lực trong nháy mắt tiêu giảm hai không chỉ gấp mười lần.

Pháp khí hào quang cấp tốc hòa hoãn, thậm chí lôi quang đều tại bị cái này quang huy dung hợp.

Ba kiện quẻ khí đều tràn ngập một mảnh ánh sáng màu bạc, liền ngay cả tam sắc đồng tiền hào quang đều trở nên tinh tế tỉ mỉ bắt đầu, dung nhập đồng tiền bản thân.

Lý Thanh bỗng nhiên nhúng tay, tựa hồ đưa tới một loại nào đó biến hóa kỳ dị.

Trên bầu trời lôi quang cũng tại đồng thời trở nên càng thêm cuồng bạo, chí ít tăng lên mấy lần.

Cỡ thùng nước lôi quang mãnh liệt mà xuống, chỉ khi nào lâm vào trong sương mù, cũng sẽ nhanh chóng suy yếu, cuối cùng sinh ra uy lực so vừa rồi yếu nhược không thiếu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu trời xa xăm bên trong, có một đạo kim sắc thân ảnh đang tại trong mây mù chậm rãi tiến lên.

Chính là vãi đậu thành binh thiên binh, tại thiên không tìm kiếm mục tiêu, chậm rãi di động tới.

Một mực đang ngoại giới giám sát bóng ma người giấy, trước tiên đã nhận ra loại biến hóa này.

Mấy đạo bóng ma người giấy bắt đầu hành động, bọn chúng cấp tốc hướng về thần binh phương hướng mà đi.

Trong tay xuất hiện một chút đá cuội, bọn chúng rất nhanh liền theo dõi lấy thần binh đi tới phụ cận trên nhánh cây.

Ngay tại thần binh từ không trung lên đường qua trong nháy mắt, vô số bay thạch kích bắn mà ra.

Những này Thạch Đầu lực lượng cũng không lớn, cũng liền bay ra bảy tám trượng khoảng cách, thậm chí đều với không tới trên bầu trời ‌ thần binh, nhưng khả năng hấp dẫn sự chú ý của hắn như vậy đủ rồi.

Trên bầu trời thần binh quả nhiên nhận lấy ‌ hấp dẫn, trong ánh mắt của hắn không có bất kỳ người nào tình cảm.

Ánh mắt nhìn chăm chú đến bay lên Thạch Đầu, hắn ‌ không nhiều trí tuệ cấp tốc phân tích Thạch Đầu nơi phát ra.

Khóa chặt một cái phương hướng, đột nhiên lóe lên bay đi.

Lúc này, trên nhánh cây bóng ma người giấy nhóm đã biến mất tại rừng cây trong bóng tối.

Chỉ có một đạo bóng ma người giấy từ Lý Thanh vị trí chạy đến, giấu ở thần binh đến đây phương hướng bên trên.

Đạo này bóng ‌ ma giấy trên thân thể người dây dưa kiếp khí, lẳng lặng nhìn xem cái kia thần binh.

Thần binh đi ‌ tới trong rừng rậm, phiêu phù ở cách mặt đất ba thước vị trí, một đôi ánh mắt hướng về bốn phía nhìn lại.

Trong ánh mắt tràn ngập ‌ kỳ lạ thần quang, tựa hồ muốn quan sát được cái gì,

Đúng lúc này, một đạo bóng ma giấy tay của người, im ắng từ sau lưng của hắn trong bóng tối nhô ra.

Nhẹ nhàng chạm đến chân của hắn, vô tận kiếp khí mãnh liệt mà vào, trong một chớp mắt liền bao phủ hắn.

Bóng ma người giấy làm xong hết thảy, trong nháy mắt chìm vào bóng ma biến mất không thấy gì nữa.

Thần binh hoàn toàn không có phát giác được biến hóa trên người.

Ầm ầm.

Trên bầu trời một đạo cự đại lôi đình lấp lóe.

Một tia sáng chiếu sáng mây đen bao phủ thế giới.

Cái này điện quang tốt chết bất tử hướng về thần binh mà đến.

Thần binh ngẩng đầu nhìn bầu trời, điện quang đã đi tới đỉnh đầu của hắn.

Căn bản ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, trực tiếp liền bị điện quang đánh trúng.

Thần binh tại điện quang bên trong nổ tung, hóa thành một viên cháy đen hạt đậu.

. . .

Kim Hà trong thành, Lôi Dịch Phong nhướng mày, ‌ trên mặt lộ ra một tia quái dị.

Thần binh bị phá hủy trong nháy mắt, cuối cùng nhìn thấy hình tượng đã ‌ truyền về trong lòng của hắn.

"Cái này thật đúng là thời giờ bất lợi, lại bị sét đánh?"

"Cái này thật đúng là là lần đầu tiên gặp được."

Hắn từ không nghĩ tới, mình vãi đậu thành binh chi thuật, lại bị lôi đình đánh tan, đơn giản liền không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng coi như lại không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận kết quả này.

Hắn thần binh tiếp tục tìm kiếm tứ phía, hết thảy tám cái thần binh, riêng phần mình phụ trách một cái phương hướng.

Lúc này thiếu ‌ một cái liền lọt một chỗ.

Đưa tay lại là vung lên, một cái thần binh tại mặt đất cuồn cuộn lấy xuất hiện.

Nó lóe lên bay về phía bầu trời, đền bù tổn thất thần binh đi.

Lúc này, trong hạp cốc ba kiện quẻ khí chính đang toả ra lấy kỳ diệu quang huy.

Từng tia điện quang tại quẻ khí bên trên lấp lóe, tất cả ánh sáng huy đột nhiên co rụt lại, toàn bộ dung nhập quẻ khí bên trong.

Quẻ khí bên trên hiện lên ngân sắc đường vân, đó là đại lượng lôi điện đồng dạng đường vân, nhìn qua mười phần tinh mỹ.

Quẻ khí run nhè nhẹ, lóe lên liền bay vào Lý Thanh trong tay.

Một loại huyết mạch tương liên cảm giác lan tràn ra, đây là ba kiện tinh phẩm cấp bậc quẻ khí.

Lúc này, bổ sung mà đến thần binh đã xuất hiện ở vừa rồi vị trí, cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất bị phá hủy hạt đậu.

Tiếp tục phiêu động lấy, hướng về sơn cốc phương hướng mà đến, nơi đó lôi quang hấp dẫn chú ý của nó.

Lý Thanh hắn đã đến hắn đến, nhấc vung tay lên, thu hồi tất cả trận kỳ, lóe lên biến mất tại nơi này.

Mấy hơi thở về sau, hắn liền đã lần nữa về ‌ tới Kim Hà trong thành.

Trên bầu trời mây đen theo quẻ khí thành hình, cũng bắt đầu cấp tốc tán đi, rất nhanh lại là một mảnh tinh khiết bầu trời, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Kim Hà trong thành, ba vị linh thức cảnh giới cường giả đều là khẽ nhíu mày, 'Quả nhiên có vấn đề, cái này lôi không phải tự nhiên mà sinh."

Lôi Dịch Phong nhíu mày, "Hi vọng đừng có ‌ phiền phức tới cửa."