Chương 389: Nguy hiểm đối thủ, ai là thợ săn?

« mười đại người hiềm nghi mất tích sự kiện phỏng đoán »

"Long Đạo Thành đã từng bị hoài nghi 7 cái người hiềm nghi đã mất tích, động thủ người ‌ là Ma Huyết nương nương."

"Mặt khác ba cái đều không tại Long Đạo Thành, căn cứ suy đoán của ta, ba người này cũng sẽ ‌ trở thành bị tóm mục tiêu."

"Bọn hắn dự định sử dụng bạo lực thủ ‌ đoạn trực tiếp cưỡng ép lục soát vô thượng đạo cơ thành tựu người."

"Phía sau người chủ trì hẳn là một người khác hoàn toàn, Ma ‌ Huyết nương nương chỉ là một cái người chấp hành."

Đuổi theo Lý Thanh viết xong tin tức này, rất nhanh miếng ngọc liền đem mới ghi chép bút toán ghi ‌ chép.

Đồng thời làm ra suy tính.

Bản cũ

« mười đại người hiềm nghi mất tích sự kiện suy tính ». . .

« Yêu đạo lịch đại nhân vật thi ». . .

« Ma đạo lịch đại nhân vật thi ». . .

« Phật Môn lịch đại nhân vật thi ». . .

« quỹ đạo lịch đại nhân vật thi ». . .

« Nho môn đối yêu ma quỷ phật bốn đạo lời bình ». . .

. . . (1385 bản)

Bản mới

« nhằm vào phía sau màn hắc thủ Lý Thanh kế hoạch »

"Bởi vì Lý Thanh phá hủy yêu phật quỷ quái bốn đạo phương bắc kế hoạch, để nó rõ ràng khắp thiên hạ."

"Đồng thời phá hủy đại bộ phận phương bắc gián điệp mạng lưới, dẫn đến yêu ma quỷ phật bốn đạo đối với phương bắc cảnh nội các loại tin tức nắm giữ xuất hiện to lớn vấn đề."

"Nguyên bản an bài kế hoạch, cũng bởi vì gián điệp mạng lưới phá hư mà triệt để đã mất đi tác dụng."

"Phương bắc cảnh nội phía sau màn ‌ hắc thủ, đã thật chính xuất hiện ở yêu ma quỷ phật bốn đạo trong mắt."

"Phương bắc sự kiện người chủ trì là - yêu phật quỷ quái bốn đạo bên trong cường giả."

"Bọn hắn theo thứ tự là Ma đạo Bách Dục ma giáo Hắc Liên phu nhân, Yêu đạo Thao Thiết mạch - Ma Ngưu Đại Vương, Phật ‌ Môn bạch cốt chùa - Cốt Minh tôn giả, Quỷ Đạo Chuyển Luân Điện Chuyển Luân Vương."

"Bọn hắn mỗi một cái đều là siêu việt Thần Hồn cảnh giới, bước vào Nguyên Thần chi cảnh cường đại tu sĩ!"

"Nhưng bọn hắn đối mạc sau hắc thủ lại thúc thủ vô sách, không cách nào tìm đến bất kỳ tin tức hữu dụng!"

"Bọn hắn mời ra một người - Nguyên Trí ‌ Tuệ!"

"Người này tu luyện phật đạo chí cao áo nghĩa thứ nhất, « ánh sáng vô lượng tối đại sách - trí tuệ ghi chép »."

"Môn công pháp này có chí cao vô thượng tiềm lực, tu luyện là trong ‌ cõi u minh trí tuệ."

"Chỉ cần một tia tin ‌ tức, liền có thể suy tính ra rất nhiều chuyện."

"Nguyên Trí Tuệ tổng kết ra nhằm vào phía sau màn hắc thủ mấy bước kế hoạch!"

"Cái kia chính là cưỡng ép bắt tung hoành nhà đã từng hoài nghi tới 10 cái người hiềm nghi, tiến hành sưu hồn điều tra."

"Nếu như tìm được người hiềm nghi, liền tìm hiểu nguồn gốc đem trọn cái hắc thủ tổ chức cầm ra đến."

"Nếu như không có phát hiện thần bí hắc thủ tin tức, liền định trực tiếp khởi động náo động, bức bách hắc thủ xuất hiện."

"Dùng cho dò xét hắc thủ có khả năng biết được tin tức tràng diện, sau đó tính nhắm vào bố trí bẫy rập, đem phía sau màn hắc thủ một mẻ hốt gọn."

"Nguyên Trí Tuệ có thể thông qua « trí tuệ ghi chép », hoàn thành đối mạc sau hắc thủ tin tức tầng cấp suy tính, là một cái người hết sức nguy hiểm."

"Tại toàn bộ yêu ma quỷ quái bốn đạo bên trong, đều bị người kiêng kỵ!"

"Cũng là chính đạo nhân vật kiêng kỵ nhất người thứ nhất."

"Truyền thuyết người này đang trùng kích trí tuệ ghi chép cảnh giới tối cao, một khi tu thành tựu sẽ lấy được vô lậu trí tuệ."

"Lần này hắn giáng lâm phương bắc, chính là vì trụ trì toàn bộ phương bắc sự tình, hoàn thành yêu ma quỷ phật bốn đạo kế hoạch lớn."

Lý Thanh nhìn xem tin tức biểu hiện nội dung, trên mặt lộ ra một tia thâm trầm cùng ngưng trọng.

"Nguyên Trí Tuệ, chuyên môn tu hành trí tuệ công pháp?"

"Đây tuyệt đối là phi thường lợi hại phương pháp tu hành, là xuất thân từ Phật Môn."

"Người này lợi hại chỉ sợ siêu việt tưởng tượng!"

Lý Thanh mặt sắc mặt ngưng trọng bắt đầu, hắn cảm thấy một cỗ nguy cơ đập vào mặt.

"Lý Vô Song cái thân phận này đã bị thứ 3 ‌ lần hoài nghi!"

"Dù sao hắn xuất hiện địa phương liền là sự kiện điểm xuất phát, có lẽ là ‌ thời điểm triệt để từ bỏ!"

"Bất quá, đã có vị này thần bí Nguyên ‌ Trí Tuệ tại, chuyện này chỉ sợ không có đơn giản như vậy kết thúc."

"Về sau ta rất nhiều hành động cũng sẽ trở nên dị thường nguy hiểm, ‌ chỉ cần lộ ra một tia phong hiểm liền sẽ bị hắn phát giác!"

"Vậy liền để chúng ta tới đấu ‌ một trận a."

"Lý Vô Song cái thân phận này tại hoàn toàn biến mất trước đó, phát huy một cái nhiệt lượng thừa a!"

"Không thể nói trước, có thể đem cái này chính đạo kiêng kỵ nhất Nguyên Trí Tuệ cho mang đi."

Lý Thanh trong lòng mơ hồ ở giữa có một cái kế hoạch.

"Bất quá trước lúc này, trước nhắc nhở một chút chính đạo, nhìn lại một chút Ma đạo phản ứng."

"Nhìn xem cái này Nguyên Trí Tuệ đến cùng có bao nhiêu lợi hại!"

Nghĩ tới đây, Lý Thanh lập tức phát ra tin tức.

Từng cái hắc thủ xuất hiện lần nữa, thông qua loại loại phương thức thông tri đến các đại đạo thống, Trừ Ma điện cùng chính thức người.

. . .

Lưỡng Giới Thành bên trong, Tô Mộc Cầm đang cùng tứ đại đạo thống tu sĩ tề tụ một đường.

Lúc này, tung hoành nhà đã phái ra một vị hoàn toàn mới Thần Hồn cảnh giới tu sĩ - Lý Thiên nhai, tiếp nhận Lâu Tinh Nguyệt vị trí.

Đám người tề tụ một đường, chỉ nghe Tô Mộc Cầm nói ra.

"Chư vị hẳn là đều đã nghe nói, Lưỡng Giới Thành bên trong quỷ âm hắc thủ xuất hiện lần nữa."

"Lần này hắn truyền đến một tin tức, hắn nói yêu ma quỷ phật bốn đạo người, đang tại bắt đã từng chúng ta hoài nghi cái ‌ kia 10 cá nhân! Trong đó có 7 cái đã biến mất!"

"Còn có ba cái đoán chừng rất nhanh cũng sẽ bị ‌ để mắt tới."

"Hắc thủ chỉ truyền đến tin tức này, các ngươi nói hắn muốn làm cái gì?"

Mấy người nhướng mày, danh gia Dương Minh lâm lắc đầu nói ra, "Ta cảm thấy hắn có thể là hi vọng chúng ta đi cứu ra cái này 10 cá nhân."

"Chẳng lẽ cái kia thần ‌ bí vô thượng đạo cơ người thật ở trong đó?"

"Đã từng điều tra bị lừa qua?"

Tô Mộc Cầm nghe nói như thế khẽ gật đầu, "Có cực lớn ‌ khả năng."

"Với lại ta hoài nghi cái này phía sau màn hắc thủ là cố ý làm như vậy, hắn chẳng lẽ không biết như thế nhắc nhở chúng ta, chúng ta sẽ không phát hiện được vấn đề sao?"

"Nhưng hắn y ‌ nguyên làm như vậy? Vì cái gì?"

"Hắn hẳn là có cái gì hắn kế hoạch của hắn."

"Nếu là yêu ma quỷ phật bốn đạo, ngay cả điều tra của chúng ta đều tra như vậy nhất thanh nhị sở, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được."

"Xem ra là có nhân vật lợi hại xuất hiện, đem chúng ta quá khứ kế hoạch cùng hành động cho suy tính đi ra."

"Với lại loại này trực chỉ bản chất thủ đoạn, để cho ta phi thường nhìn quen mắt, đã từng ta cùng yêu ma quỷ phật bốn đạo một người giao phong qua một lần, "

"Đó là ta cuộc đời ít có thua trận, bị đối phương tại mưu kế bên trên cờ cao một nước."

"Yêu ma quỷ phật bốn đạo bên trong có loại này trí tuệ nhân vật, cũng chỉ có hắn có thể làm được."

"Phật đạo thứ nhất trí giả - Nguyên Trí Tuệ!"

Tất cả mọi người nghe nói như thế đều là trong lòng nhảy một cái, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Nguyên Trí Tuệ tên của người này bọn hắn cũng đã được nghe nói, đã từng bày ra qua mấy lần đại sự, mỗi một lần đều để Phật Môn đạt được thành công lớn.

Các đại đạo thống đều đã từng ở trong tay của hắn thua thiệt qua!

"Thế mà ngay cả hắn ‌ đều xuất hiện?"

"Xem ra lần này yêu ma quỷ phật bốn đạo bị cái này phía sau màn hắc thủ chọc tức không nhẹ!" Một bên Dương Minh lâm ‌ từ tốn nói.

Tô Mộc Cầm cười lạnh, "Phía sau màn hắc thủ đã cùng Nguyên Trí Tuệ giao phong, đây đối với chúng ta cũng chưa chắc không phải một cái cơ hội?"

"Bởi vì cái gọi là ‌ bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, vậy liền nhìn xem ai thắng ai thua!"