Chương 309: Tế tự gọi ma, trận pháp giải quyết

Heo rừng nhóm điên cuồng xông về Lý Thanh, trong đó một đầu mọc ra răng nanh heo đực tức giận nhất.

Cái khác đều là heo mẹ hoặc là con non, răng nanh nhỏ hơn không thiếu.

Đối diện với mấy cái này vọt tới heo rừng, Lý Thanh nhấc vung tay lên, nắm đấm màu vàng óng ‌ như là như hạt mưa rơi xuống, toàn bộ đập vào những này heo rừng trên ót.

Phanh phanh phanh

Những này heo rừng ngay cả giãy dụa đều làm không được, toàn bộ đầu một choáng ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

Bóng ma người giấy nhóm từ tứ phía xuất hiện, đem những này heo rừng toàn bộ khiêng lên, cùng Lý Thanh cùng một chỗ đưa vào bị trận pháp phong bế tiểu sơn cốc bên trong.

Kỳ môn độn giáp chi trận trung ương, những này heo rừng chồng chất cùng một chỗ, Lý Thanh có chút tính toán, đã hoàn toàn siêu việt chú cấp quái dị cần tế phẩm.

Pháp lực chú vào trong tay « Gọi Ma Thuật », một vòng dị thường lực lượng từ trong đó lan tràn ra.

Lý Thanh tay đặt ở những này heo rừng ‌ trên thân màn thể.

Màu đen lực lượng cấp tốc tràn ngập, những này heo rừng trong cơ thể tựa hồ có đồ vật gì bị rút lấy, thân thể của ‌ bọn họ cấp tốc trở nên khô cạn, cuối cùng biến thành khô cạn bột phấn.

Một cỗ lực lượng quỷ dị cấp tốc hướng về bốn phía tràn ngập.

"Phần phật. . . Phần phật. . ."

Quái dị gió nhẹ bỗng nhiên từ bốn phía xuất hiện.

Trong gió xuất hiện để người da đầu tê dại thanh âm.

"Đinh đinh làm. . . Reng reng reng. . ."

"Đinh đinh đinh. . ."

"Hì hì ha ha. . . Xì xì xì. . ."

"Tê tê tê. . . Tê tê tê. . . Hứ. . ."

. . .


Những này quái dị thanh âm nối thành một mảnh, liên tiếp phóng tới Lý Thanh trong tai, liền phảng phất sóng điện từ tư tư thanh, để thân thể của hắn đều tại bản năng run rẩy.

Da của hắn tế bào thậm chí nội tạng ‌ đều tại ngứa, tựa hồ có đồ vật gì muốn mọc ra.

« nhân đạo bất diệt pháp thể » bành trướng đến cực hạn, ánh sáng màu vàng óng mãnh liệt mà ‌ xuống, tất cả dị biến trong nháy mắt bị xóa đi.

Thế giới của tinh thần bên trong, cái này quái dị thanh âm phảng phất biến thành hữu hình, đó là từng cái không biết hình tượng, tựa hồ đang tại thế giới của tinh thần bên trong hiển hiện.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » mênh mông quang huy đảo qua, đưa chúng nó nổ tung, đem hết thảy tất cả yêu quái quỷ quái quét ngang không còn.

Giờ khắc này, Lý Thanh không có bất kỳ cái gì sơ hở, tinh thần cùng thân thể đều là hoàn mỹ vô khuyết.

Trong không khí vô số gợn sóng hội tụ tại một chỗ, những này gợn sóng phảng phất biến thành một cái màu đen thâm thúy đầm nước.

Liền như là sóng nước đang dập dờn, một loại cực đoan tà ác khí tức đang từ sóng nước bên trong tràn ngập.

Rầm rầm.

Phảng phất chân chính nước tiếng vang lên, một cái trắng bệch tay cầm từ ‌ màu đen gợn sóng bên trong đưa ra ngoài.

Cái này trắng bệch tay cầm không có một ‌ tia huyết sắc cùng gân xanh, chỉ là thuần túy trắng.

Năm ngón tay tinh tế tựa như tay của nữ nhân, nhưng trên móng tay là bén nhọn màu trắng bệch.

Tay cầm cuối cùng, kết nối chính là vô số huyết nhục tạo thành cánh tay, không có bất kỳ cái gì làn da, chỉ có lộn xộn xoắn xuýt cơ bắp, còn có một đống lại một đống từ cơ bắp bên trên mọc ra bướu thịt.

Bướu thịt hạ tràn ngập vặn vẹo nhỏ bé xúc tu, bọn chúng trong không khí ngọ nguậy, phảng phất tại bắt không khí bên trong cái gì đồ vật.

Cơ hồ tất cả bướu thịt bên trên đều có khe hở, có có thể nhìn thấy từng khỏa tinh mịn răng, có có thể nhìn thấy từng cái đồng tử, còn có tựa hồ là một vòng lại một vòng răng.

Cánh tay hiển hiện về sau, kết nối lấy một cái quái dị thân thể.

Nó bao trùm lấy màu trắng áo giáp, một mảnh lại một mảnh lớn chừng quả đấm giáp dạ dày bao vây lấy một cái kinh khủng thân thể.

Cái này thân thể hiện ra một loại ngược lại tam giác hình thái, cánh tay chính là từ bên trong một cái sắc nhọn nhất bộ phận mọc ra.

Lúc này, còn có hai cánh tay, từ thân thể mặt khác hai cái sừng phương hướng mọc ra, hai cánh tay cũng không giống nhau.

Trong đó một chi là vô số xúc tu vặn vẹo mà thành, phi thường tráng kiện, tựa như quấn quýt lấy nhau dây thừng.

Cái tay còn lại cánh tay bao trùm lấy tinh mịn lân giáp, đồng dạng phi thường tráng kiện, giống như là một loại nào đó kinh khủng yêu thú tay cầm.

Hình tam giác ‌ trong thân thể, sinh trưởng một trương to lớn miệng, bên trong lít nha lít nhít một vòng một vòng răng, mấy chục cây thật nhỏ đầu lưỡi từ trong đó nhô ra, trong không khí bay.

Làm quái vật này hoàn toàn từ hồ nước màu đen bên trong hiển hiện thời điểm, nửa người dưới của nó cũng bạo lộ ‌ ra.

Là từ tám đôi đùi người tạo thành chân, những này chân hoàn toàn trắng bệch, lộ ra nhưng đã trải qua biến dị nào đó, sinh trưởng đại lượng giác hút cùng xúc tu.

Quái vật chiều dài đạt đến ba trượng, nửa người trên liền có hai trượng lớn nhỏ, nửa người dưới chỉ có khoảng một trượng, bên trên đại hạ tiểu nhân kết cấu.

Nhưng kinh khủng nhất là, trên người của nó tràn ngập một vòng lại một vòng màu đen gợn sóng, những nơi đi qua cỏ dại đều đang vặn vẹo, biến thành dị thường thực vật.

Lý Thanh cảm ‌ giác này quái dị chính nhìn xem mình, thông qua một loại nào đó hắn không biết giác quan.

"Rống, " quái dị phát ra gầm lên giận dữ, một mảnh thần bí sóng xung kích hướng về hắn cuốn tới.

Cái này sóng xung kích bên trong ‌ ẩn chứa lấy vặn vẹo lực lượng, Lý Thanh một bước lui lại, biến mất tại trong trận pháp.

Này quái dị hung mãnh vọt lên, toàn thân đều tản ra dị thường lực lượng.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền trực tiếp bị cuốn vào trong trận pháp, xuất hiện tại bốn phía chính là một cái biển lửa.

Quái dị tựa hồ cũng nhận mê hoặc, không cách nào phân biệt ra đây là ảo giác vẫn là chân thực.

Vô số hỏa diễm đang thiêu đốt, trên bầu trời một đạo lưu tinh chính đang rơi xuống.

Bốn phương tám hướng đều là dung nham đang lăn lộn, quái dị trên thân tràn ngập sức mạnh nguy hiểm, ngăn cản những ngọn lửa này đốt cháy.

Trong trận pháp hết thảy đều là thật, là Lý Thanh rót vào pháp lực diễn hóa mà thành.

Trong trận pháp lực lượng sẽ liên tục không ngừng tuần hoàn, một khi phát động, liền sẽ toàn bộ rơi vào đối thủ trên thân, thẳng đến tất cả lực lượng hao hết mới thôi.

Quái vật điên cuồng quơ cánh tay của mình, tràn ngập ra một đạo lại một đạo kinh khủng trùng kích.


Nhưng những lực lượng này rơi vào trong trận pháp không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thậm chí sẽ bị trận pháp hấp thu, chuyển hóa làm lực lượng mới.

Đây chính là trận pháp chỗ kinh khủng, chỉ cần không cách nào một lần đánh tan trận pháp hạn mức cao nhất, lực lượng liền sẽ cuồn cuộn không dứt bị lợi dụng.

Lý Thanh thân ảnh bỗng nhiên có chút lóe lên, « Thiên Địa Chuyển Luân Hóa Kiếp Khí » tuôn hướng cái kia quái dị phía sau.

Quái dị hoàn toàn không có phát giác được kiếp khí giáng lâm, trực tiếp liền bị này khí tức bao phủ.

Ầm ầm.

Quái dị tại ‌ trong nham tương di động tới, tìm kiếm lấy rời đi nơi này phương hướng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó dưới chân nổ tung một mảnh dung nham, đưa nó cho nổ bay bắt đầu.

Trên bầu trời một đạo lưu tinh tại trận pháp vận chuyển hạ vừa vặn rơi xuống, to lớn ‌ hỏa diễm trực tiếp đánh trúng nó.

Nó lại như là sao băng hướng ‌ về mặt đất đánh tới, mà trên mặt đất lại là một đạo dung nham nổ tung.

Nó tựa như một trái bóng da, liên tục không ngừng gặp lấy bầu trời cùng mặt đất công ‌ kích.

Nó điên cuồng giãy dụa lấy, quơ cánh tay của mình tứ chi, muốn thoát ‌ khỏi hiện tại loại trạng thái này.

Trên thân thất linh bát lạc xuất ‌ hiện vô số vết thương, nó phẫn nộ gầm thét.

Hống hống hống

Kinh khủng tiếng rống hướng về tứ ‌ phía mà đi, vặn vẹo lực lượng đem phương viên ba trượng đều biến thành một mảnh dị vực.

Nhưng nghênh đón nó vẫn là vô tận hỏa diễm công kích.

Ầm ầm.

To lớn trong bạo tạc, nó bộc phát lực lượng bị trong nháy mắt nổ tung.

Một đạo tinh tế tỉ mỉ kiếm quang giấu ở hỏa diễm bên trong lóe lên giáng lâm.