Chương 353: Đạo môn Thiên Mệnh, quân trận vây giết

Đạo sĩ kia nam sinh nữ tướng, toàn thân đều mê ‌ huyễn lấy một cỗ tĩnh u chi khí, từng sợi u quang ở trong tay của hắn, phảng phất linh xảo hồ điệp múa, hóa thành một đạo lại một đạo kiếm quang.

Chí ít có chín đạo kiếm quang vờn quanh, nhìn qua tựa như một vị vô địch Kiếm Tiên.

Lý Thanh lần thứ nhất nhìn thấy nhân vật như vậy, trên người ‌ của đối phương có một loại khí thế không tên.

"Lại là một cái thiên mệnh chi tử, nhìn cảnh giới của hắn ít nhất là linh thức cảnh giới, loại ‌ kiếm thuật này đại khái suất xuất từ đạo môn."

Khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia suy tư.

"Đạo môn thiên mệnh chi tử thế mà lại xuất hiện ở đây, ta nhớ được ta tiết lộ tin tức cũng không bao hàm bọn hắn."

"Xem ra lại là vận chuyển Thiên Cơ, đem hắn cho ‌ cưỡng ép đưa tới nơi này."

"Có ý tứ, đoán chừng sẽ có một trận long tranh hổ đấu. Đến lúc đó không biết sẽ dính dấp nhiều ít người."

Ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời điểm, một cái biến hóa kỳ diệu xuất ‌ hiện.

Chỉ gặp cái này đạo nhân trên mặt nở một nụ cười, một đạo tựa như ảo mộng đại môn, bỗng nhiên ra hiện ở trước mặt của hắn. ‌

Đại môn này xuất hiện là như thế đột ngột, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, nam tử cũng không có bất kỳ cái gì hành vi, liền đem đại môn này cho trực tiếp kêu gọi ra.

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Đạo nhân bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt đã tiến vào bên trong, trực tiếp biến mất tại nơi này.

Lý Thanh thấy cảnh này, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Lập tức lấy ra ghi chép sổ ghi chép bắt đầu viết.

Bản cũ

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ hai bí mật »

"Mộng cảnh tầng thứ hai, gặp một cái kỳ quái thiên mệnh chi tử."

"Căn cứ thủ đoạn của hắn phỏng đoán, hẳn là xuất thân đạo môn, tại tầng thứ hai hẳn là chém giết không thiếu quái dị."

"Tại hắn chém giết trong đó một đầu quái dị thời điểm, một đạo đại môn trống rỗng xuất hiện tại trước mặt hắn."

"Không cách nào phỏng đoán đại môn này đến cùng là như thế ‌ nào mở ra."


"Tầng thứ hai tựa hồ có rất nhiều bí mật."

« Động Thiên chi bí ‌ ». . .

« kỳ văn quái sự tập hợp ». . .

« thiên hạ tạp học đại học ». . .

« thiên hạ trận đạo bách khoa ‌ toàn thư ». . .

. . .

Bản mới


« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ hai bí mật » ‌

"Mộng cảnh động thiên tầng thứ hai, ẩn chứa mộng cảnh ‌ Động Thiên người sáng tạo ý chí."

"Cũng có được sàng chọn công năng, chỉ có đủ cường đại tu sĩ mới có thể tiến nhập tầng tiếp theo."

"Tiến vào tầng tiếp theo phương pháp là, chém giết mười hai đầu quái dị, đem cũng tìm được mộng cảnh động thiên tiêu ký, sau đó liền có thể mở ra thông hướng cửa ải tiếp theo đại môn."

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này, lập tức móp méo miệng, "Cắt, phương pháp kia còn thật đơn giản."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, sau đó bắt đầu hành động.

Rất nhanh hắn liền đã tìm được cuối cùng hai đầu quái dị, đưa chúng nó toàn bộ chém giết.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu bao phủ tại trên người hắn, để trong lòng của hắn hơi động một chút.

Hắn cảm giác mình tùy thời có thể lấy mở ra một đạo đại môn thông hướng tầng tiếp theo.

Không có chút gì do dự, mộng cảnh hình chiếu xuất hiện trước mặt một đạo hư ảo cánh cổng ánh sáng, hắn một bước bước vào trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía như là sóng nước tràn ngập, một cái thế giới hoàn toàn mới xuất hiện ở trong mắt của hắn.

Nơi này là một mảnh to lớn mộ thất, tung hoành diện tích chí ít có một dặm trở lên.

Vừa mới giáng lâm đến nơi đây, mảnh này ‌ mộ thất tứ phía vách tường liền tràn ngập ra một mảnh tựa như ảo mộng hào quang.

Những này quang huy mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đem hắn bao phủ, Lý Thanh ‌ lập tức phát giác được đây là một cỗ mộng cảnh lực lượng.

Sắc mặt của hắn hơi đổi, đồng dạng thi triển ra mộng cảnh lực lượng, cực tốc quấy nhiễu bốn phía mộng cảnh.

Nhưng tiếp theo một cái ‌ chớp mắt, chung quanh hắn xuất hiện biến hóa.

Một mảnh tựa như ảo mộng hào quang, biến thành một mảnh to lớn chiến trường,

Chiến trường này tựa như đấu thú trường, vờn quanh một vòng đều là cao lớn tường thành, đem hắn cùng một nhánh đại quân ‌ vòng ở trong đó.

Đại quân vô cùng kinh khủng, số lượng đạt đến hơn ngàn, tạo thành một tòa quân trận, chính đối hắn phát động công kích.

Lúc này mộng cảnh hình chiếu hoàn toàn bị vây quanh, căn bản không có bất kỳ có thể chạy thoát tính.

Hắn lập tức nhíu mày, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » trong ‌ nháy mắt hóa thành phát động.

Mộng cảnh hình chiếu xuyên qua quân trận, đi tới cái này vòng ‌ tường thành biên giới.

Tránh đi quân trận vây giết, hắn ánh mắt nhìn về phía đối diện, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Chi này ngàn người quân đội phi thường hung ác, từng cái nhìn qua đều rất là hư ảo, mặc trên người màu đen khôi giáp, trong tay nắm huyết sắc binh khí.

Ánh mắt của bọn hắn không có bất kỳ cái gì cảm xúc, trên mặt cũng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhìn qua đều nhịp, hoàn toàn liền là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân.

Lúc này, những binh lính này đã lần nữa khóa chặt hắn, hung mãnh hướng về hắn đánh tới.

Trong mắt lóe ra Nhật Nguyệt thần đồng, Lý Thanh nhìn đến đây, mỗi một sĩ binh trên thân đều có một cái hạch tâm điểm, mỗi một vị đều có Trúc Cơ Nhân Kiếp cấp bậc khí tức ba động.

Khí tức của bọn hắn liên thành một mảnh, một khi rơi vào trong đó lực lượng liền sẽ bị cấp tốc áp chế, liền xem như Thần Hồn cảnh giới tu sĩ đều phải tao ngộ nguy hiểm.

Nhìn lấy bọn hắn lần nữa hướng về mình vọt tới, Lý Thanh khẽ nhíu mày, "Liều mạng không phải lên sách."

"Ta muốn nhìn thấy bọn chúng sơ hở mới được."

Ánh mắt không ngừng tìm kiếm lấy cái này quân trận khả năng tồn tại sơ hở.

Đồng thời lợi dụng « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » không ngừng chuyển di lấy vị trí của mình.

Liên tục tránh né vài chục lần, những binh lính này từ đầu đến cuối không có một tia đình chỉ cùng từ bỏ.

Lý Thanh đã mơ hồ ý thức được, đây ‌ cũng là tầng thứ ba khảo nghiệm.


"Không có có Thần Hồn cảnh giới, muốn đột phá đơn giản không có khả năng.'

"May mắn ta ‌ chỉ là một đạo mộng cảnh hình chiếu tiến đến, nếu không liền chết không có chỗ chôn."

Lại một lần tránh ra, nhưng lần này hắn xuất hiện ở nhánh đại quân này cuối cùng.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » ‌ trong nháy mắt mở ra, đem tối hậu phương bảy tám cái binh sĩ bao phủ trong đó.

Mê vụ trực tiếp cùng quân trận hào quang triệt tiêu, Lý Thanh như là mãnh hổ rời núi.

Quyền phong như rồng, bộ pháp như ‌ thần.

Phanh phanh phanh. . .

Liên tục chín đạo tiếng vang, Lý Thanh liên tiếp chín quyền, toàn bộ đập vào mỗi một sĩ binh trên đầu.

Chín tên lính tại chỗ nổ tung, mà Lý Thanh thân lóe lên biến mất ngay tại chỗ.

Một đám binh sĩ ngay tại hắn máy giặt cái khác video trong nháy mắt, đã thay đổi phương hướng, từ hai cái trái phải phương hướng hướng về quanh hắn lũng mà đến.

Quân trận tốc độ phản ứng là như thế cấp tốc, liền phảng phất hắn hết thảy hành vi đều trong dự liệu.

Chỉ kém một cái chớp mắt, Lý Thanh liền bị phản vây trong đó.

Hết thảy quá trình đều quá nhanh, chỉ là một cái hô hấp không đến thời gian.

Hắn lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới tường thành khu vực, có chút nhíu mày.

Vừa rồi mộng cảnh hình chiếu tiêu hao không thiếu lực lượng, hình chiếu pháp thuật cũng là có tiêu hao.

Nếu mộng cảnh hình chiếu lực lượng hao hết, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Bỗng nhiên, mộng cảnh hình chiếu ánh mắt chú ý tới tường thành.

Hắn phát hiện trên tường thành có đại lượng đồ án, những này đồ án tựa hồ là những binh lính này tạo thành trận pháp.

Trong lòng linh quang lóe lên, 'Chẳng ‌ lẽ đây là một loại nào đó trận đồ?"

Lý Thanh bản thể cấp tốc lấy ra một trương giấy trắng, bắt đầu không ngừng đem trên tường thành đồ án toàn bộ tô lại vẽ xuống dưới.