Chương 384: Phong vân hóa rồng, mục tiêu Dương Hỏa

Chạng vạng tối, ‌ Triệu Càn Khôn đắc chí vừa lòng về tới quân doanh.

Hôm nay, Kim Tiền Bang đầu nhập vào để hắn thấy được một đầu tiền đồ tươi sáng.

"Thành Dương Châu có ba đại bang phái, mặc dù cũng chỉ là phàm nhân bang phái, nhưng tai mắt của bọn hắn tựa hồ trải rộng toàn bộ thành Dương Châu."

"Đây là một cái ưu thế thật lớn, có thể đến đến đại lượng tin tức."

"Mặc dù sau lưng của bọn hắn đều có đạo thống hoặc là quan phủ cái bóng, nhưng Kim Tiền Bang đầu phục ta, có lẽ cái khác hai cái bang phái cũng có thể đạt thành đồng minh?"

"Có lẽ không nhanh được nhiều ít, nhưng dù sao cũng so hai ‌ mắt đen thui tốt."

Hít một hơi thật sâu, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

Cúi đầu nhìn xem trong ngực của mình, bên ‌ trong có một phong thư, theo Mã Minh Nguyệt nói, đây là đưa cho hắn lễ vật.

Ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mong đợi, Triệu Càn Khôn đem phong thư đem ra, vừa đi vừa nhìn. ‌

Rất nhanh trên mặt của hắn liền lộ ra một tia ‌ kinh hỉ.

Nội dung rất đơn giản, 4 cá nhân danh tự, mà cái này 4 cá nhân căn cứ tin bên trong lời mà nói, tựa hồ cùng yêu ma quỷ phật bốn đạo có chút liên hệ.

Là hắn bang chúng tại trong lúc vô tình phát hiện.

Triệu Càn Khôn toàn thân lắc một cái, ánh mắt bên trong lộ ra một tia tinh quang.

"Mã Minh Nguyệt cho ta một kinh hỉ a!"

"Bất quá cái này phải chờ ta trở thành giáo úy về sau, trong bóng tối điều tra nghe ngóng, xác định thân phận một mẻ hốt gọn."

"Đến lúc đó bằng vào cái này công huân, nói không chừng ta còn có thể tiến thêm một bước về phía trước."

Triệu Càn Khôn vừa mới trở lại quân doanh, một sĩ binh đã đã tìm được hắn.

"Triệu đội trưởng, ngươi ủy nhiệm đến?"

Triệu Càn Khôn nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Trên mặt của đối phương dâng lên tiếu dung, "Đương nhiên là thật, mau đi đi! Trong đại trướng đã có không ít người!"

Triệu Càn Khôn vội vàng hướng trong quân mà ‌ đi.

Đêm nay, Triệu Càn Khôn thành công trở thành giáo úy, đồng thời lãnh đạo một chi 50 người đội ngũ, thực sự trở thành trong quân trung tầng. ‌

Ngồi tại mình độc lập làm việc trong phòng, Triệu Càn Khôn hít một hơi thật sâu, nhẹ dựa khẽ trên ghế ngồi, trên mặt ‌ lộ ra vui mừng.

"Ha ha, thật sự là ‌ lúc tới vận chuyển, tất cả chuyện tốt đều gặp phải một ngày!"

Nghĩ đến Mã Minh Nguyệt cho tin tức của mình, Triệu Càn Khôn trên mặt lộ ra một tia băng lãnh.

"Rèn sắt khi còn nóng! Lại lập công huân!' ‌

. . .


Đảo mắt lại là hai ngày trôi qua, Triệu Càn Khôn đi qua các loại ‌ thăm viếng, đã xác định trên danh sách 4 người tuyệt đối có vấn đề.

Thậm chí đã điều tra lai lịch của những người này, phát hiện không thiếu điểm đáng ngờ.

Trọng điểm là những người này tu vi không cao, chỉ là mấy ‌ cái tán tu.

Hắn lập tức triệu tập mình dưới trướng 5 cái đội trưởng, mang lấy bọn hắn đem cái này 4 cá nhân toàn bộ bắt.

Quá trình rất thuận lợi, khi bọn hắn đem cái này 4 trong đó điệp đưa đến trong quân doanh thời điểm, Triệu Càn Khôn lần nữa lập xuống không nhỏ công huân.

Tại trong quân doanh đưa tới rất nhiều chú mục, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng, bị quân doanh một vị Đại tướng chú ý tới, đồng thời bị Đại tướng nhìn trúng thu làm đệ tử,

Làm Lý Thanh đạt được tin tức này thời điểm, cũng là lấy làm kinh hãi.

"Không hổ là thiên mệnh chi tử, một ngộ phong vân biến hóa long."

"Hơi có một chút công huân liền liên tiếp tao ngộ hảo vận, thật sự là không thể tưởng tượng nổi Thiên Cơ vận chuyển."

Lý Thanh càng phát ra cẩn thận bắt đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

"Những này thiên mệnh chi tử thật sự là kinh khủng."

"Hiện tại Dương Châu sự tình xử lý không sai biệt lắm, còn kém một bước cuối cùng, đem tất cả mới trong thành thị cao cấp gián điệp toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ."

"Trong thành Dương Châu lưu lại mấy cái dùng để truyền đạt tin tức như vậy đủ rồi."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhàn nhạt lãnh quang, ký ức hắc thủ xuất hiện lần nữa.

. . .

Trong thành Dương Châu, một trận mới phong bạo bắt đầu.

Dương Châu Vương phủ đệ, sắc mặt của hắn có chút ngưng trọng.

"Ký ức ban ‌ cho hắc thủ tựa hồ lại xuất hiện."

"Lần này hắn phạm vi khuếch trương lớn đến thành Dương Châu bên ngoài 500 trong ngoài khu vực, dính đến Dương Châu lớn nhất vài toà trăm vạn nhân khẩu thành thị."

"Trong mắt của ta, thần bí đen xuất thế lực chính đang điên cuồng bành trướng."

Trong đại sảnh trừ hắn ra còn có Chu Trình Lý, mạc Thiên Vân, Chu Ngọc Long, mới Nhâm tri phủ.

Mấy người đồng dạng thu vào tin tức, chỉ nghe Chu Ngọc Long nói đến.

"Cái này thần bí hắc thủ năm lần bảy lượt nói ‌ ra các loại tình báo, phạm vi bao trùm đạt đến hơn phân nửa Dương Châu cùng Bắc Châu."

"Lần trước nói thành thị còn có hạn, lần này trực tiếp liền dính đến mặt khác 5 tòa trăm vạn nhân khẩu thành lớn."

"Nếu như đây là một cái mới phát thế lực, hắn phát triển tốc độ không khỏi cũng quá nhanh."

"Nếu như là sớm đã tồn tại thế lực, ta thực sự không thể nào hiểu được hắn đến cùng vì cái gì làm như vậy."

Một bên mạc Thiên Vân từ tốn nói, "Có lẽ hắn liền là hi vọng chúng ta suy đoán, đoán không được liền là mục đích của hắn."

"Vậy chúng ta làm thế nào, " một bên Chu Ngọc Long nhìn về phía Dương Châu Vương.

Dương Châu Vương cười nhạt một tiếng, "Chỉ cần là yêu ma quỷ phật bốn đạo, vậy liền nhất định phải giải quyết."

"Hoặc là chúng ta có thể lợi dụng bọn hắn, truyền đạt một chút tin tức sai lầm, đem trọn cái Dương Châu bốn đạo tu sĩ dẫn ra."

"Cái này hắc thủ chủ yếu là muốn để cho chúng ta cho hắn làm giết người đao, vậy không bằng liền mượn hắn gió đông, thanh trừ tất cả tai hoạ ngầm."

Đám người nghe nói như thế, trong lòng đều là hơi động một chút, đây đúng là một ý kiến hay.

Chu Trình Lý hơi nheo mắt lại, "Ngươi muốn làm gì?"

"Thành Dương Châu một mực ‌ lưu truyền một cái bí mật, chúng ta không ngại dùng cái này làm mồi."

Nghe nói như thế, tất cả mọi người lông mày nhảy một cái, khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

Đây đúng là một cái không sai mồi nhử, chỉ phải xử lý ‌ đến làm, không thiếu cá lớn đều sẽ nhảy ra.

Đạo thống cùng triều đình lợi ích là nhất trí, bọn hắn lập tức bắt đầu thương nghị.

. . .

Lý Thanh lúc này thu vào văn chinh minh trăm vật mắt thấy đến nội dung, hắn hơi kinh ngạc, sau đó khẽ lắc đầu.

"Không hổ là lão Âm tệ nhóm, lại muốn lợi dùng tin tức của ta đến thiết kế bẫy rập."

"Xem ra lần này yêu, ma, quỷ, phật bốn đạo, tại Dương Châu thế lực phải bị thương nặng."

"Thành Dương Châu là thời buổi rối ‌ loạn!"

"Bất quá cùng quan hệ của ta không lớn, hiện tại ‌ ta phải nghĩ biện pháp giải quyết là sắp gặp phải Dương Hỏa kiếp cùng tài nguyên thu thập."

"Còn kém một bước nuôi sọ, sau đó liền là bổ sung pháp lực đến cực hạn, chuẩn bị nghênh đón Dương Hỏa kiếp."

"Căn cứ trước mắt tin tức biểu hiện, toàn bộ Dương Châu cùng Bắc Châu cảnh nội, quái dị xuất hiện sự kiện chính đang không ngừng tăng nhiều."

"Một chút hoang dã bên trong thậm chí xuất hiện thành quần kết đội quái dị."

"Những này quái dị đều là có thể giải quyết đối tượng."

"Lợi dụng mộng đèn hình chiếu lực lượng cùng bóng ma người giấy liền có thể an toàn thu thập tinh khí thạch."

Lý Thanh trong lòng có chút tính toán, bắt đầu nặng quy hoạch thành Dương Châu phụ cận xuất hiện đại lượng quái dị địa phương.

Trong thành thị quái dị mặc dù cũng có tấp nập xuất hiện, nhưng bởi vì đạo thống tu sĩ tồn tại, chẳng mấy chốc sẽ bị giết chết trấn áp, cho nên không cách nào hình thành quy mô.

Chỉ có dã ngoại không người giám thị khu vực, mới sẽ hình thành quái dị số lượng tăng nhiều tình huống.

"Từ giờ trở đi đi, tranh thủ trong vòng một tháng bước vào nuôi sọ đỉnh phong, lại chuẩn bị Dương Hỏa đại kiếp!"