Chương 337: Độc hưởng ngợi khen, thành Dương Châu bên ngoài

Kim quang như ‌ là sóng biển đồng dạng, đem trọn cái đỏ màu xanh lá khí độc toàn bộ bao phủ.

Trong đó vang lên một đạo thê lương thanh âm.

"A! Tôn thượng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ta dưới đất ‌ chờ ngươi!"

Nương nhưng theo lấy thê lương tiếng rống, cái này đỏ màu xanh lá sương mù bị kim quang triệt ‌ để làm hao mòn không còn.

Đại điện hoàn toàn yên tĩnh im ắng, tất cả Yêu ‌ Vương đều là cấm Nhược Hàn ve, không dám nói câu nào.

Kim quang tán đi, Đại Viên Vương thần sắc băng lãnh, ánh mắt nhìn về phía chuột tiểu đệ, hơi lộ ra một tia ấm ‌ áp.

"Chuột lông vàng Yêu Vương, ngươi làm rất tốt!"

"Ngươi lần này tiết lộ một cái ẩn núp gián điệp, diệt trừ ‌ trong liên minh bộ một cái cự đại tai hoạ ngầm."

"Ngươi muốn cái gì thù lao."

"Không dám, là đại vương hiệu lực, là ta tam sinh hữu hạnh, sao dám khẩn cầu thù lao."

Chuột tiểu đệ sắc mặt chân thành, cuồng nhiệt nhìn xem Đại Viên Vương, trong mắt tất cả đều là vẻ sùng bái.

Yêu đạo bên trong, mạnh được yếu thua, kẻ yếu phụ thuộc cường giả sinh tồn, đây chính là bọn họ trật tự.

Rất nhiều tại nhân loại xem ra chuyện bất khả tư nghị, tại Yêu tộc bên trong lại là bình thường bất quá.

Đại Viên Vương nhìn xem hắn, sắc mặt nghiêm một chút.

"Không quy củ không toa thuốc tròn, lập công lớn liền muốn có thù lao."

"Ta Yêu đạo từ không bạc đãi người một nhà."

"Chuột lông vàng Yêu Vương nghe phong!"

"Là, chuột lông vàng tại!" Chuột tiểu đệ vội vàng quỳ xuống lễ bái.

"Ta hiện tại phong ngươi làm Dương Châu Yêu tộc liên minh Tuần Hành tướng quân."

"Chức trách của ngươi chỉ có một cái, vì ta tại Dương Châu bố trí tai mắt, tìm hiểu hết thảy đạo thống tin tức."

"Ngươi đối với ta một người phụ trách, trừ ta ra , bất luận cái gì người cũng không thể mệnh lệnh ngươi."

Chuột tiểu đệ nghe nói như thế lập tức kích động toàn thân phát run, "Chuột lông vàng, tạ đại vương ân điển.' ‌

Tất cả Yêu Vương đều là một mặt hâm mộ nhìn xem chuột tiểu đệ, hiển nhiên đối phương lần này bắt lấy cơ hội, vào Đại Viên Vương mắt.

Tương lai tất nhiên là Đại Viên Vương trong mắt tâm phúc, một chút yêu quái đã động tâm tư, phải thật tốt cùng hắn kết giao.

Trong đó cũng bao gồm song giác Yêu Vương ba người, trong lòng đều là có chút ảo não, bị chuột tiểu đệ ‌ đoạt danh tiếng, rõ ràng nơi này là địa bàn của bọn hắn.

. . .

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, một lần nữa ngồi ở trên bảo tọa, ánh mắt nhìn về phía chúng Yêu Vương.

"Sự tình vừa rồi đến cái này kết thúc, tiếp xuống chúng ta cần đàm liên minh sau này động tĩnh."

"Đầu tiên, song giác đại vương."

"Có thuộc hạ, " song giác đại vương vội vàng nói.

"Yêu tộc liên minh hết thảy mọi người đều phải tiếp nhận một lần kiểm tra, phòng ngừa xuất hiện cái thứ hai Độc Ma."

"Là, ta biết nên làm như thế nào."

Song giác đại vương ánh mắt lộ ra một tia băng lãnh.

"Chuyện thứ hai, mục đích của chúng ta chủ yếu là cho Dương Châu gây ra hỗn loạn."

"Cho nên tiếp xuống chúng ta muốn chia ra mấy đường, xâm nhập đến Dương Châu từng cái cảnh nội, bắt đầu chế tạo tập kích sự kiện."

"Chế tạo các loại đổ máu cùng kinh khủng bầu không khí, làm cho cả Dương Châu lâm vào hỗn loạn."

"Ta tại trong thành Dương Châu đã sớm sắp xếp gián điệp."

"Hắn sẽ cho chúng ta tiết lộ tin tức, một khi có đạo thống tu sĩ trước tới bắt các lộ Yêu Vương."

"Đối kháng chính diện, chúng ta tạm thời không có phần thắng, cho nên chúng ta muốn đánh du kích, đánh một chỗ đổi chỗ khác."

"Nếu như đến trợ giúp người nhỏ yếu, chúng ‌ ta liền hội tụ binh lực đem bọn hắn ăn hết."

"Nếu như người ‌ tới mạnh, chúng ta liền tránh đi."

"Dùng hết tất cả khả năng cùng thủ đoạn, nhiễu loạn Dương Châu trật tự ‌ đồng thời, suy yếu đạo thống lực lượng."

"Tiếp xuống sắp xếp của ta là. . .' ‌

. . .

Một trận hội nghị chậm rãi tiến hành, Lý Thanh thì là thực hiện kế hoạch của mình.

Thành công để chuột tiểu đệ đánh vào Đại Viên Vương tâm phúc vị trí.

"Chuột tiểu đệ tại vị này Yêu tộc thiên mệnh chi ‌ tử dưới trướng, cơ bản sẽ không có vấn đề gì."

"Tiếp đó, có thể cân nhắc đem những này ‌ Yêu tộc tất cả chân pháp cảnh giới tu sĩ toàn bộ tẩy não khống chế."

"Đem phía trên ‌ Yêu tộc cho vô căn cứ, âm thầm nối thành một mảnh."

"Bất quá kế hoạch của bọn hắn muốn nhiễu loạn toàn bộ Dương Châu, đó là cái to lớn vấn đề."

"Dương Châu là phương bắc khu vực hạch tâm nhất, tuyệt đối không có thể loạn."

"Yêu ma quỷ quái tứ đại đạo thống đều để mắt tới nơi này, thế lực của ta hiện đang phát triển còn rất nhỏ yếu, tuyệt không thể để bọn hắn đem nơi này xáo trộn."

"Yên ổn cùng trật tự là ta phát triển tiền đề."

"Như vậy nhất định phải trực tiếp dẫn Dương Châu đạo thống tu sĩ vào cuộc, để bọn hắn đi cùng những này yêu quái đối kháng chính diện."

"Đem bọn hắn quấy rối hành vi đè ở, tiếp tục duy trì ổn định."

Ánh mắt nhất chuyển, Lý Thanh trong lòng đã lóe lên các loại kế hoạch.

Một đêm này, Lý Thanh điều khiển bóng ma người giấy, lần nữa tiềm nhập trong sơn cốc, tuyển định bốn cái nhỏ yếu chân pháp cảnh giới Yêu Vương.

Lợi dùng trong tay còn lại « mượn lực phù », đem bọn hắn toàn bộ tẩy não khống chế, âm thầm để bọn hắn cùng chuột tiểu đệ nối thành một mảnh.

Làm xong hết thảy về sau, hắn liền cấp tốc hướng về thành Dương Châu mà đi.

Nhạn Đãng Sơn ‌ khoảng cách thành Dương Châu thẳng tắp khoảng cách đã không đủ ba trăm dặm, cùng ngày ban đêm, Lý Thanh liền đã tới nơi này.

Chống đỡ Đạt Dương châu ngoài thành ‌ về sau, Lý Thanh lại dừng bước.

Hắn hơi khẽ cau mày nhìn xem thành Dương Châu phương ‌ hướng.

Thành Dương Châu trên không một mảnh trống trải, vô số tinh khí một tia không thấy, hiển nhiên tất cả tinh khí ‌ đều bị lợi dụng bắt đầu.

Trong mắt của hắn lóe ra thần quang, thấy được vô cùng đáng sợ một màn.

Trong thành Dương Châu trong ngoài bên ngoài đều có vô số cấm chế cùng đại trận, tại ban đêm về sau, đem trọn cái thành thị phong tỏa giọt nước không lọt.

Cùng cái khác ‌ thành thị hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Muốn vô thanh vô tức tiến vào bên trong gần như không có khả năng.

Lý Thanh ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Đại khái còn có một canh giờ liền bình minh, vừa vặn khôi phục một chút thực lực."

Quay người nhảy lên mỗi thân cây cối, từ trong túi càn khôn lấy ra một khối to lớn thịt khô cùng nước, một bên ăn một bên khôi phục pháp lực.

Mười cân thịt khô ẩn chứa lực lượng không ít, rất nhanh hắn liền khôi phục tiêu hao pháp lực.

Nhìn xem ăn quá no bụng, hắn khẽ lắc đầu.

"Thật đúng là phiền phức."

"Ăn nhiều lắm."

"Xem ra ta cũng phải nghĩ biện pháp chuẩn bị một chút dược thiện tài liệu."

"Thực lực càng tăng trưởng, ăn đồ vật thì càng nhiều, rất phiền phức đâu."

"Luyện đan trình tự quá nhiều, với lại cần từ linh học lên, trừ phi về sau ổn định, có đại lượng tài nguyên, mới có thể bắt đầu học tập luyện đan."

. . .

Bình minh sắp đến, trong rừng rậm dần dần bắt đầu có động vật tại hoạt động.

Sáng sớm trong rừng rậm, nồng đậm mê vụ chậm rãi tràn ngập.

Rừng rậm đều phảng phất một mảnh âm trầm thế giới, thỉnh thoảng quanh quẩn lên một chút thấm người thanh âm.

Két. . . Két. . .

Rầm rầm.

. . .

Trong rừng rậm vang lên liên tiếp nhánh cây bị đạp gãy thanh âm.

Tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ tại hành tẩu, thậm chí nhấc lên lá cây lắc lư.

Chính ở trên nhánh cây nghỉ ngơi Lý Thanh có chút nhíu mày, ‌ nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Trong mắt lóe ra thần bí quang huy, nhìn thấu nồng đậm hơi nước.

Xuất hiện ở ‌ trước mặt hắn đồ vật để hắn lấy làm kinh hãi.

Một cái to lớn thân ảnh, chí ít có cao một trượng, đang tại nhún nhảy một cái, hướng về hắn vị trí mà đến.

Loại động tác này, để trong đầu của hắn tự nhiên nổi lên đối ứng tồn tại.

"Cương thi?"