Chương 306: Lệnh bài phía sau tổ chức thần bí

"Về sau phải tận lực giảm thiếu loại nguy ‌ hiểm này."

"Ta có thể lợi dụng mượn lực ‌ phù, dung nhập ta lực lượng của mình ở trong đó."

"Để bóng ma người giấy thay thế ta xuất hiện, đi thu phục một chút nhỏ yếu mục tiêu nhân vật."

"Trừ phi quá cường đại, nhất định phải ta tự mình xuất thủ, ‌ ta mới có thể hơi bại lộ một lần."

"Đáng tiếc, ta rất nhiều thủ đoạn bên trong không có một cái nào là hoàn chỉnh phân thân chi thuật, một cái đủ cường đại phân thân, có thể giúp ta ngăn cản rất nhiều nguy hiểm."

"Hiện tại chỉ có thể dùng bóng ma người giấy chấp ‌ nhận."

"Chỉ có thể chờ mong tu luyện tới linh thức, Thần Hồn cảnh giới, miếng ngọc phong tỏa nội dung hiển ‌ lộ, có thể cho ta được đến muốn thế thân chi pháp a."

Miếng ngọc bên trong đã sớm góp nhặt linh thức, Thần Hồn cấp bậc các loại công pháp, pháp thuật tin ‌ tức.

Nhưng giới hạn trong hắn đẳng cấp của mình, những nội dung này tất cả đều bị miếng ngọc che đậy, cũng không có đối với hắn mở ra.

Liền ngay cả rất nhiều bách khoa toàn thư bên trên cũng có chí ít vượt qua tám thành bao phủ trong mê vụ, hắn có thể nhìn thấy chỉ có hắn hiện tại cảnh giới có thể lợi ‌ dụng tri thức.

Khẽ thở dài một cái, tiếp tục phát động « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di ».

Ngắn ngủi nửa ngày, tại bình minh sắp tới thời điểm, Lý Thanh bản thể đã đi tới Kim Hà ngoài thành.

Lúc này, pháp lực của hắn cơ hồ hao tổn không, ngồi chồm hổm ở một chỗ dưới ngọn núi, cầm trong tay ra một viên tinh khí thạch.

Có chút vận chuyển liền đem nó bên trong tinh khí hút khô.

Pháp lực cấp tốc khôi phục, tiếp lấy bắt đầu chậm rãi vận chuyển pháp môn « Chân Linh Niết Bàn Bất Tử Mệnh ».

Một đoàn quỷ dị huyết nhục từ trong lòng bàn tay hắn chậm rãi sinh trưởng mà ra, biến thành một viên hoàn toàn mới huyết nhục hạt giống.

Cái này mai huyết nhục hạt giống là chân pháp cảnh giai đoạn thứ ba.

Một đạo bóng ma người giấy xuất hiện, lặng yên không một tiếng động nhận lấy hạt giống, lóe lên hướng về Trương gia giới cổ chiến trường mà đi.

Hắn muốn đem nguyên bản huyết nhục hạt giống thay thế đi.

Mỗi đột phá một cảnh giới, huyết nhục hạt giống đều cần tiến hành một lần thay thế, mới có thể thời khắc cam đoan phục sinh lúc hắn thời khắc ở vào thân thể đỉnh phong.

Làm xong hết thảy, Lý Thanh có chút ngồi xếp bằng, đại lượng ‌ bóng ma người giấy từ hắn trong bóng tối đi ra, hướng về Kim Hà thành mà đi.

Ứng đối Tô Mộc Cầm kế hoạch ‌ muốn bắt đầu, hắn cần tại trong một ngày làm tốt tất cả chuẩn bị.


Đồng thời, trong tay của hắn xuất hiện một tấm lệnh bài, cái này tấm lệnh bài bên trên viết một cái quỷ dị chữ - điện. ‌

Cái này mai văn tự một mảnh huyết hồng, nhìn thấy lần đầu tiên liền phảng phất thấy được vô tận máu tươi.

Hắn ngửi thấy một tia dị thường khí tức nguy hiểm, ‌ mặt trên còn có lấy một loại kỳ diệu cổ quái ba động.

Lúc này, cái này mai lệnh bài bị hắn thi triển vô số cấm chế, triệt để phong ấn bắt đầu.

Cái này mai lệnh bài là hắn từ phong thủy thành Tri phủ Tần Trạch Minh trên thi thể cầm tới.

Ban sơ bởi vì bề bộn nhiều việc giải quyết Phục Long đạo nhân mở lớn ngàn ‌ phần mộ vấn đề, cho nên một mực không có cẩn thận điều tra.

Hiện tại việc vặt đã toàn bộ giải quyết, hắn dự định nghiên cứu một chút cái ‌ đồ chơi này.


Lấy ra trống không ghi chép sổ ghi chép, hắn bắt đầu viết nội dung.

. . .

Bản cũ

« Tần Trạch Minh trong tay thần bí lệnh bài »

"Cái này mai lệnh bài tràn ngập chẳng lành khí tức, có lẽ xuất từ cái nào đó tổ chức thần bí."

"Vị này lệnh bài đại khái suất là Tần Trạch Minh từ truyền thụ cho hắn công pháp cái kia trên thân người lấy được."

"Nhưng cái này rõ ràng không thuộc về đạo môn, cũng hẳn là không thuộc về Ma Môn, cực khả năng thuộc về phe thứ ba."

"Ta suy đoán, giữa thiên địa tựa hồ tồn tại một cái lấy điện làm tên tổ chức thần bí."

"Cái tổ chức này có lẽ đem một loại nào đó gọi "Thần thiên" tồn tại xem như tín ngưỡng."

"Cực khả năng cùng loại Tà Thần đồng dạng tồn tại, hội tụ đại lượng tín đồ, vì nào đó cái mục đích mà hành động."

« Đại Tống triều quan sử (bản thiếu) ». . .

« Đại Minh triều quan sử ». . .

« Đại Đường hướng quan sử ». ‌ . .

« dân gian ‌ các triều đại đổi thay dã sử ghi chép ». . .

« dân gian chuyện lạ cố sự ‌ ». . .

« Long Đạo Thành quái dị hồ sơ ». . . ‌

. . . ‌ (78, 00 0 sách)

Bản mới

« tổ chức thần bí - điện »

"Thế gian vô tận rộng lớn, có sinh mệnh địa phương liền có vô cùng dục vọng.' ‌

"Có lực lượng thần bí từ 3,300 năm trước bắt đầu ‌ yên lặng âm thầm ảnh hưởng thế giới."

"Cái này lực lượng thần bí ảnh hưởng đến vô số tồn tại, giữa bọn họ với nhau chậm rãi hội tụ, dần dần hợp thành một cái cự đại tổ chức."

"Bọn hắn trải rộng đạo thống, triều đình, dân gian, lấy bàn tay vô hình khống chế thế giới."

"Bọn hắn kế hoạch hết thảy, âm thầm chế định hết thảy, lặng yên im ắng là cái này đến cái khác thời đại cùng nhân vật tang lễ."

"Hết thảy cũng là vì thần thiên giáng lâm."

"Có người phát giác qua bọn hắn, cũng có người muốn tìm tới bọn hắn, tiêu diệt bọn hắn, nhưng bọn hắn y nguyên lặng lẽ ẩn giấu đi."

"Kỳ danh là - điện."

Nhìn xem mình lấy được tin tức, Lý Thanh con ngươi có chút phóng đại, trên mặt lộ ra một tia không thể tin.

"Ta sát, thật đúng là giống ta đoán như thế, thật sự có tổ chức thần bí."

"Bất quá cái này tổ chức thần bí cũng quá khoa trương đi."

"Thế mà từ 3,300 năm trước liền tồn tại, vượt ngang mấy ngàn năm thời gian, yên lặng giấu ở dưới mặt nước."

"Các đại đạo thống lại không biết bọn hắn tồn tại?"

"Nó mục đích là vì thần thiên giáng lâm? Cái này thần thiên nhìn qua không phải vật gì tốt."

"Những này đạo thống đỉnh điểm, tất cả đều là trong truyền thuyết chứng đạo trường sinh ‌ tồn tại."

"Chẳng lẽ cái này thần bí tổ bên trong, liền có những tồn ‌ tại này?"

"Ta đoán chừng cả hai hẳn là quan hệ thù địch."


Lý Thanh càng là biết đến nhiều, liền càng phát ra ‌ cảm giác thế giới này nước vô cùng sâu.

Nguyên bản còn là phàm nhân thời điểm, biết đạo thống cùng dị thường tu ‌ tiên hệ thống, cũng cảm giác thần bí khó lường.

Hiện tại lại ‌ xuất hiện không biết Cổ Thi, tung hoành mấy ngàn năm, hóa thân vô số hành tẩu ở nhân gian, âm thầm lập mưu phục sinh, một lần nữa giáng lâm nhân gian.

Tiếp theo, lại là tổ chức thần bí - điện, lai lịch đồng dạng kinh thiên động địa, một loại nào đó lực lượng thần bí ảnh hưởng phía dưới thành lập tổ chức.

Vượt ngang mấy ‌ ngàn năm, âm thầm điều khiển hết thảy thủ đoạn thần bí khó lường, đơn giản phá vỡ phổ thông trí tưởng tượng của nhân loại.

Hắn lần nữa cảm giác được cái gì gọi nhỏ yếu, không khỏi cảm khái nói ra.

"Xem ra ta còn muốn chậm rãi hèn mọn phát dục mới được, thế giới này không là bình thường kinh khủng."

"TMD, mỗi một cái đều là quái vật, sống được càng già càng nguy hiểm."

"Ta coi là tự mình hiện tại mức độ này. Chí ít cũng được cho một phương thế lực, lực lượng cũng không tính yếu đi."

"Hiện tại xem ra ta vẫn là quá cuồng vọng tự đại."

"Y nguyên vẫn còn tầng dưới chót tồn tại."

"Không có miếng ngọc trợ giúp, ta chỉ sợ sống không bao lâu."

"Mỗi một cái đều là lão Âm bức, giấu so với ai khác đều sâu."

Lý Thanh cảm khái, trong ánh mắt lại tràn ngập một tia đấu chí.

"Một ngày nào đó ta sẽ đem toàn bộ các ngươi kéo xuống, để cho ta có thể an an toàn toàn sống trên thế giới này."

"Ai bảo ta cảm thấy nguy hiểm, ta liền đánh chết ‌ ngươi."

Lý Thanh trong mắt lược hơi mang theo một tia chấp nhất.

Sống sót, thật tốt sống sót, có lẽ là hắn duy nhất chấp niệm.

Lúc này, bóng ma người ‌ giấy tại Kim Hà trong thành đã chép xong vô số tin tức, cũng chọn lựa ra nhân tuyển thích hợp.

Lý Thanh đem ánh mắt ‌ rơi vào miếng ngọc bên trên, liên quan tới Kim Hà thành chỗ có biến tin tức đã nhảy vào trong mắt.