Chương 336: Lòng son dạ sắt, nghiệm chứng bạo khởi

Đám người nghe nói như thế, mỗi một cái đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Cảnh giác nhìn về phía Độc Ma Yêu Vương.

"Ngươi vu hãm ta." Độc Ma Yêu Vương mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn xem chuột tiểu đệ, toàn thân màu xanh sẫm khí ‌ độc điên cuồng vặn vẹo, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn nhào lên.

Đại Viên Vương thần sắc lạnh lẽo, khí tức kinh khủng trong nháy mắt bay lên, toàn bộ đại điện tại nháy mắt trở nên tựa như hầm băng.

"Dừng tay cho ta!" Băng lãnh thanh âm không chứa một chút tình cảm, kinh khủng ý niệm khóa chặt mỗi ‌ một cái yêu quái.

Bất kỳ yêu quái chỉ cần có một tia dị động, cái kia một cái chớp mắt liền sẽ tao ngộ lôi đình công kích.

Chỗ có yêu quái đều cảm giác tử vong ‌ bao phủ trong lòng, mỗi một cái trong lòng đều đang phát run.

"Ngươi nói tiếp." Đại Viên Vương ánh mắt nhìn ‌ về phía chuột tiểu đệ.

"Đại vương, ta bản thể ‌ là một chỉ có cổ lão yêu quái huyết thống chuột."

"Ta có một hạng trời sinh bản sự, khống chế tất cả chuột, bất luận ở nơi nào đều có thể trở thành tai mắt của ta."

"Hôm qua ta vừa tiến đến, cũng cảm giác được trong sơn cốc này cất giấu một đợt chuột."

"Ta có một cái thói quen, bất luận tới nơi nào, trước tiên liền là nắm giữ cái kia phiến địa khu chuột."

"Cái đám chuột này sẽ trở thành con mắt của ta cùng lỗ tai, vì ta nghe ngóng hết thảy tin tức, để cho ta thời khắc bảo trì cảnh giác trạng thái."

"Từ đó để cho ta có thể vĩnh viễn ứng đối đột phát nguy hiểm."

"Mà hôm qua yến hội về sau, ta liền phái ra chuột, ẩn hiện tại từng cái Yêu Vương gian phòng."

"Mục đích là vì thu thập tin tức."

"Dù sao về sau tất cả mọi người là cộng sự đồng bạn, ta cần đối bọn hắn có đầy đủ hiểu rõ."

"Đương nhiên cũng là vì dự phòng về sau đối ta có địch ý gia hỏa."

Đại Viên Vương nghe chuột tiểu đệ lời nói, đối phương làm như vậy thật là hữu lý có theo, bất quá loại hành vi này rất nguy hiểm.

Lúc này, cái khác Yêu Vương đã một mặt cảnh giác nhìn xem hắn.

Hiển nhiên ai bị giám thị đều sẽ tâm sinh không vui, trong lòng đối chuột tiểu ‌ đệ dâng lên đề phòng chi ý.

Đây là chuột tiểu đệ cố ý, hắn muốn làm một cái cô thần, tự tuyệt tại bọn này Yêu Vương, mới có thể thu được Đại Viên Vương ‌ tuyệt đối tín nhiệm.

Bởi vì Đại ‌ Viên Vương sẽ biết, trước mắt chuột tiểu đệ chỉ có thể dựa vào hắn, cái khác tất cả Yêu Vương đều sẽ bài xích hắn.

Chuột tiểu đệ nói ra những lời này thời điểm, Đại Viên Vương liền đã tâm thần lĩnh hội, biết chuột ‌ tiểu đệ là muốn hoàn toàn hướng hắn đầu nhập vào, thu hoạch được tín nhiệm của hắn.

"Nói tiếp." Đại Viên Vương sắc mặt bình tĩnh ‌ nói.

Chuột tiểu đệ gật gật đầu, "Ta đang giám thị quá trình bên ‌ trong, phát hiện một vấn đề."


"Độc Ma người này tại ‌ trong phòng của mình thi triển pháp thuật."

"Hắn thông qua pháp thuật đang cùng người nào đó liên hệ, ta nghe được ‌ nghe rợn cả người nội dung."

"Cái gì nội ‌ dung?" Đại Viên Vương hơi nheo mắt lại, nhìn xem hắn.

"Ta nghe được nội dung ‌ là như vậy."

Chuột tiểu đệ ánh mắt phiêu hốt, tựa hồ tại hồi ức tối hôm qua nghe được nội dung.

"Tôn thượng, Nhạn Đãng Sơn ba Yêu Vương cấu kết Nam Cương Yêu đạo một vị thiên kiêu - Đại Viên Vương."

"Bọn hắn gây dựng Dương Châu Yêu tộc liên minh."

"Tựa hồ là muốn tại Dương Châu thành lập Yêu đạo thế lực, tại Dương Châu bên trong gây ra hỗn loạn."

"Người đối diện truyền đến hồi âm là."

"Tiếp tục giám thị Dương Châu Yêu tộc liên minh yêu quái, tùy thời hướng ta báo cáo."

"Lúc cần thiết, ta sẽ để cho các đại đạo thống người phái ra binh lực, tiến hành vây quét."

"Ngươi phải làm cho tốt nội ứng làm việc."

Chuột tiểu đệ nói đến đây dừng một chút, "Đại vương, đây chính là ta nghe được nội dung."

Độc Ma toàn thân khí độc lăn lộn, tức giận quát.

"Đại vương, ngài tuyệt đối không nên bị hắn chỗ lừa gạt, đây hết thảy đều là vu hãm, hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ, chỉ là bằng vào hắn lời nói của một bên, ngài ‌ tuyệt đối không nên bị hắn chỗ lừa gạt."

"Hắn mới thật sự là nhân tộc gián điệp, hắn là vì nói xấu ta, chế tạo chúng ta nội bộ hỗn loạn mới xuất hiện."

"Ta thật là oan uổng!"

Độc Ma quỳ rạp xuống đất, bò tới Đại Viên Vương trước mặt, một mặt vặn vẹo cùng thống khổ lưu nước mắt, "Đại vương, ta đối Yêu tộc trung thành tuyệt đối, tuyệt không có khả năng đầu nhập vào nhân tộc."

Đại Viên Vương ‌ cau mày, ánh mắt tại Độc Ma cùng chuột tiểu đệ trên thân dạo qua một vòng, cuối cùng nhìn xem chuột tiểu đệ nói ra.

"Ngươi nhưng có chứng cứ?"

Chuột tiểu đệ trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Đại vương, nếu là ‌ không có bằng chứng, ta làm sao dám hướng ngài báo cáo."

Hắn ánh mắt nhìn về phía tất ‌ cả mọi người, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, "Độc Ma là cái gì các ngươi hẳn là đều biết a?"

"Hắn là cổ trùng thành đạo, tự xưng Thiên ‌ Sinh cổ trùng."

"Nhưng từ cổ chí kim, các ngươi thật là nghe nói qua Thiên Sinh cổ trùng?"

"Cổ trùng cái kia là nhân tộc vu cổ một đạo sản phẩm, nơi nào có cái gì trời sinh? Cái này bản thân liền là một cái kẽ hở khổng lồ."

"Này trong cơ thể con người tất nhiên có người khác ấn ký, đại vương chỉ cần tra một cái liền có thể tra được."

"Để chứng minh ta Thanh Bạch, đại vương cũng có thể kiểm chứng trong cơ thể của ta phải chăng có người khác ấn ký."

Chuột tiểu đệ cung kính quỳ rạp xuống đất, hai tay ôm quyền nhìn xem Đại Viên Vương.

Hắn lúc này hoàn toàn án chiếu lấy Lý Thanh kịch bản đang biểu diễn.

Đầu tiên là tự tuyệt tại chúng yêu, biểu hiện ra một bộ cô thần dáng vẻ.

Lại để cho Đại Viên Vương dò xét thân thể của mình, phải chăng có nhân loại lưu lại cấm chế hoặc là ấn ký, cho thấy tự thân Thanh Bạch.

Từ từng cái phương diện, để cho mình hoàn toàn phù hợp một trung tâm sáng yêu quái thân phận.

Đại Viên Vương liếc mắt nhìn chằm chằm chuột tiểu đệ, hắn cảm nhận được chuột tiểu đệ không sợ hãi.

Ánh mắt Hàn Quang lóe lên, "Tốt!"

Khổng lồ ý ‌ niệm từ trong cơ thể của hắn bay lên, trong nháy mắt xông vào chuột tiểu đệ trong cơ thể, từ trên xuống dưới đem hắn trong trong ngoài ngoài nhìn một lần.

Không có phát hiện bất kỳ lưu lại cấm chế, hoặc là khống chế chi pháp.

Lý Thanh « Chư Thiên ‌ Văn Minh Dòng Lũ » cùng tất cả pháp môn cũng khác nhau, đây là một loại thuần túy tẩy não, trực tiếp sửa đổi đối phương tinh thần ý niệm bên trong tâm linh kết cấu nhận biết.

Dấu ấn tinh thần cũng giấu ở đối phương tâm linh trong ý thức, ngoại lực không cách nào phát giác, cái này mới là pháp thuật này chỗ lợi hại nhất - tư tưởng cải biến.

Đại Viên Vương không có bất kỳ cái gì phát giác, có chút gật gật đầu, trên mặt tất cả đều là vẻ hài lòng.

"Ta đã dò xét qua, chuột lông vàng Yêu Vương không có bất cứ vấn ‌ đề gì, trên người hắn phi thường sạch sẽ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía chân dưới Độc Ma, "Như vậy, tiếp xuống liền là ngươi, để ta nhìn ngươi có không có nói sai."

Độc Ma sắc mặt trịnh trọng, ánh mắt bên trong tất cả đều là cuồng nhiệt, "Đại vương, Độc Ma tuyệt không hai lòng, mời tra!"

Đại Viên Vương khẽ gật đầu, khổng lồ ý niệm lần nữa từ trong cơ thể của hắn tuôn ra, hướng về Độc Ma cuốn tới.

Ngay tại hắn xâm nhập Độc Ma trong cơ thể trong nháy mắt, Độc Ma ánh mắt bên trong lóe lên một tia Hàn Quang.

Chỉ thấy nó toàn bộ bỗng nhiên nổ tung, nương theo lấy một chuỗi điên cuồng gầm rú, "Cùng chết a."

Kinh khủng đỏ màu xanh lá khí độc hướng về Đại Viên Vương đánh tới, một bên chuột lông vàng Yêu Vương vương chuột tiểu đệ đã một mặt lo lắng vọt lên.

"Đại vương, cẩn thận!" Lóe lên ngăn tại Đại Viên Vương trước mặt, sẽ vì hắn đón lấy khí độc.

Đại Viên Vương sắc mặt vô cùng băng lãnh, "Lớn mật!"

Một mảnh ánh sáng màu vàng óng từ trên người hắn nổ tung, trong nháy mắt đem chuột tiểu đệ bao phủ bảo hộ trong đó.

Đỏ màu xanh lá khí độc tại kim quang bên trên phát ra tư tư quỷ dị âm thanh, lại không có thể công phá.