Chương 357: Mã Bá Ôn chân chính kế hoạch

Bản cũ

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ tư bí mật » ‌

"Mộng cảnh Động Thiên thứ 4 tầng, đây là một mảnh từ tinh khí tạo thành hồ lớn."

"Nước hồ trung ương, có một tòa hòn đảo nhỏ màu đen, trên hòn đảo có một mặt màu xanh trường sinh bia đá."

"Trường sinh bia đá phía trước hư hư thực thực có một cỗ thi thể, tựa ở trường sinh trên tấm bia đá."

"Thi thể này ‌ cực lớn có thể là Mã Bá Ôn bản thân."

"Trường sinh bia đá đến từ 3300 năm trước, truyền thuyết ẩn chứa trong đó trường sinh bí mật, đồng thời ẩn chứa tai họa thật lớn, sẽ là chủ nhân mang đến ‌ vận rủi, dẫn đến người sử dụng chết oan chết uổng."

"Trước mắt căn ‌ cứ đã biết tin tức phỏng đoán."

"Mã Bá Ôn tu kiến toà này thần bí mộng cảnh Động Thiên, nó mục ‌ đích là vì lợi dụng trường sinh bia đá."

"Hắn nhất định là vì kéo dài ‌ sinh mệnh, thu hoạch được trường sinh lực lượng."

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ nhất bí mật ». . .

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ hai bí mật ». . .

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ ba bí mật ». . .

« các triều đại đổi thay truyền thuyết chí dị tập hợp ». . .

« Sử gia - khó giải quái dị tập ». . .

« nga thành sử truyền ». . .

« Mã Bá Ôn nhật ký ». . .

. . . (38791 bản)

Bản mới

« Mã Bá Ôn kế hoạch »

"Tính Thiên quân sư Mã Bá Ôn, xuất từ binh gia chi nhánh - thao lược nhà."

"Tại 600 nhiều năm trước Đại Minh khai quốc chi thời gian chiến tranh, ngẫu nhiên tại một chỗ trong chiến trường phát hiện một tòa phần mộ."

"Đạt được trường sinh bia đá, phát hiện tấm bia đá này lai lịch."

"Mã Bá Ôn lợi dụng địa vị của mình. Đào được đại lượng pháp tài, hoàn thành mộng cảnh động thiên cấu tạo."

"Đem mình đất phong nga thành, đánh tạo thành mộng cảnh động thiên căn cơ, mỗi một cái nga thành người huyết dịch bên trong, đều có mộng cảnh động thiên ấn ký."

"Bọn hắn sẽ ‌ cuồn cuộn không dứt chèo chống mộng cảnh động thiên tồn tại."

"Mã gia dòng dõi huyết mạch cùng ‌ lưu lại ngọc bội là mở ra mộng cảnh động thiên con đường duy nhất."

"Hắn cố ý lưu lại một chút ‌ quan tại truyền thuyết của mình, chính là vì để tất cả đạo thống thế lực tiếp tục chú ý hậu duệ của mình."

"Tìm kiếm lấy nga thành bên trong bí mật, truyền thừa của mình."

"Đồng thời cũng ‌ sẽ bảo vệ mình huyết mạch hậu duệ tồn tại, vì tương lai Động Thiên mộng cảnh mở ra làm chuẩn bị."

"Cũng là vì tại một ngày, đem đại lượng tu sĩ dẫn vào mộng cảnh Động Thiên."

"Thông qua sàng chọn giết chết nhỏ yếu tu sĩ."

"Đem bọn hắn tinh Thần Thông qua mộng cảnh Động Thiên hấp thu, cuối cùng tụ hợp vào trường sinh bia đá, vì hắn phục sinh làm chuẩn bị."

"Mấy trăm năm nga thành tinh khí đều hội tụ tại mộng cảnh động thiên trong hồ lớn."

"Những tinh khí này sớm đã cùng trường sinh bia đá hòa thành một thể, tùy thời có thể lấy bị hấp thu không còn."

"Mã Bá Ôn vì lợi dụng trường sinh bia đá, sáng tạo ra mộng cảnh Động Thiên."

"Hắn bản chất liền là để tự thân cùng vô số nga thành người tinh khí kết nối, lại lợi dụng bí pháp cùng trường sinh bia đá hòa làm một thể."

"Hắn liền là trường sinh bia đá, trường sinh bia đá liền là hắn, quá trình này cần thời gian dài dằng dặc cùng vô số tinh khí để chống đỡ."

"Bởi vì Mã Bá Ôn cùng trường sinh bia đá dung nhập cùng một chỗ, hắn đã biến thành không phải người tồn tại, hắn muốn một lần nữa thu hoạch được sinh mệnh, cần phải hoàn thành một bước cuối cùng."

"Bí pháp của hắn tên là « vạn linh tinh khí Dung Thần hoá sinh tế tự »."

"Môn bí pháp này vô cùng nguy hiểm, sử dụng quá trình bên trong, người sử dụng sẽ cùng vạn linh tinh khí cùng một chỗ tan rã, biến thành một loại không phải người vật chất."

"Loại vật chất này có thể dung nhập bất kỳ vật thể, cuối cùng thông qua tế tự đầy đủ cường giả, thôn phệ đầy đủ cường giả bản chất, nhóm lửa hoàn toàn mới dung hợp vật sinh mệnh lực, từ đó hóa thân chân thực sinh mệnh."

"Hoàn toàn mới sinh mệnh đem có thực dụng người quá ‌ khứ ký ức ý thức, lực lượng đặc tính để cho dung hợp vật đến quyết định."

"Là một môn hướng lên trời đoạt thọ chuyển sinh chi pháp."

"Cần một vị chí ít cùng cảnh giới tu ‌ sĩ sinh mệnh, cùng đầy đủ sinh mệnh bản chất, mới có thể đốt lên hoàn toàn mới sinh mệnh chi hỏa."

"Mã Bá Ôn làm hết thảy chỉ ‌ vì một việc, vượt qua sắp đến chúng sinh hủy diệt chi kiếp."

"Chỉ có trường ‌ sinh, mới có một tia cơ hội."

Nhìn thấy tin tức này, Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Chúng sinh hủy diệt chi kiếp? Đây ‌ là cái gì kiếp số?"

"Trường sinh mới có một ‌ tia cơ hội?"

"Xem ra bên trong vùng thế giới này ẩn chứa một chút ta không biết sự tình?"

Hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

Lúc này, trên mặt hồ đám người đang tại rục rịch.

Song giác đại vương ánh mắt bên trong tràn ngập một tia lửa nóng, tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh đầu dâng lên một mảnh ánh sáng màu đen.

Cái này quang huy đột nhiên hội tụ biến thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về đảo nhỏ quét sạch mà đi.

Bàn tay khổng lồ tựa hồ muốn toàn bộ đảo nhỏ đều cho nắm lên đến đồng dạng, bao trùm đảo nhỏ trên không.

Gặp hắn xuất thủ, những người khác lại không có có bất cứ động tĩnh gì, đều đang lẳng lặng quan sát.

Song giác đại vương cũng chú ý tới những người khác trầm mặc, trên mặt lóe lên một tia nụ cười lạnh như băng.

Hắn làm sao lại không biết cái này nguy hiểm trong đó, nhưng hắn tự có thủ đoạn, hoàn toàn không thèm để ý nguy hiểm.

Bàn tay khổng lồ vững vàng rơi vào trên đảo nhỏ, màu xanh bia đá tại một cỗ lực lượng khổng lồ kéo lấy dưới, trong nháy mắt đã rơi vào trong tay của hắn.

Bàn tay lớn màu đen hướng về sau lưng của hắn lùi về, chỉ gặp hắn nhấc vung tay ‌ lên, ném ra một cái màu vàng đất cái túi.

Cái túi chậm rãi mở ‌ ra, màu xanh bia đá trực tiếp từ màu đen bàn tay lớn sa sút dưới, hướng về màu vàng đất trong túi rơi đi.

Nhưng màu xanh vươn người bia đá lại tại lúc này phát sinh biến hóa, một cỗ thanh sắc quang mang đột nhiên hướng về ‌ bốn phía lấp lóe.

Màu vàng đất ‌ cái túi đụng phải ánh sáng màu xanh trong nháy mắt liền biến thành tro tàn.

Liền phảng phất ‌ bị nhen lửa đồ vật, đốt cái gì đều không còn lại.

Thấy cảnh này đám người đều là ‌ sắc mặt kinh ngạc, song giác đại vương cũng là sắc mặt giật mình.

Cái này trường sinh bia đá tựa hồ căn bản là không có cách chứa vào túi Càn Khôn một loại pháp khí bên trong.

Chỉ có thể tiếp tục thi triển màu đen cự thủ, cầm trường ‌ sinh bia đá, để hắn dừng lại ở sau lưng của chính mình.

Ánh mắt âm sâm nhìn về phía bốn phía đám người, băng lãnh thanh âm chậm rãi vang lên.

"Chư vị, đã các ngươi không cần, thứ này liền thuộc về ta.' ‌

"Không cần cản trở đường của ta, đi cho ta mở."

Nói xong, hắn đã hung mãnh hướng về đại môn phương hướng phóng đi, bọn hắn lúc đến vị trí, một phiến đại môn một mực lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó.

Mắt thấy song giác đại vương liền muốn ly khai, Dương Châu Vương một tiếng quát chói tai, "Lưu lại cho ta!"

Chỉ gặp hắn thân thể có chút lóe lên, một đạo ám kim sắc khôi giáp đã bao trùm toàn thân, trong tay xuất hiện một đạo trưởng thương, mang theo một mảnh hoa mỹ quang huy, trực tiếp hướng về song giác đại vương đâm tới.

Đối mặt chạm mặt tới trường thương, song giác đại vương biến sắc, "Đạo khí!"

Tay cầm phiến đá bàn tay lớn màu đen, đã trực tiếp đem trường sinh bia đá vung lên, hướng về bay tới trường thương vỗ tới.

Ầm ầm.

Phảng phất Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, hai cỗ lực lượng trong nháy mắt nổ tung.

Trường sinh bia đá tràn ngập nhàn nhạt thanh quang, kiên cố không cách nào tưởng tượng, Dương Châu Vương trường thương đều không thể ở phía trên lưu lại bất kỳ vết thương nào.

Hắc sắc quang mang bị thanh sắc quang mang ngăn trở, to lớn gợn sóng hướng về tứ phía quét ngang.