Chương 344: Ngọc bội tin tức, xử lý đầu đuôi

"A!"

"Đau quá!"

"Cứu mạng. . . Cứu mạng a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, một mảnh thống khổ âm thanh bên trong, ba đạo nhân ảnh đột nhiên ngã trên ‌ mặt đất

Bọn hắn điên cuồng cuồn cuộn lấy, cái này ba đạo hỏa diễm dị thường hung mãnh, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi ‌ thở, bọn hắn liền không có động tĩnh.

Hỏa diễm cấp tốc đem bọn hắn thiêu thành tro tàn, chỉ để lại một chỗ đen xám.

Một bên Mã Tu Văn cùng lão thái thái thì là một mặt hoảng sợ nhìn xem người áo ‌ đen.

"Vị tiên sinh này, ngươi. ‌ . . Ngươi muốn làm gì. . ."

Lúc này Mã Tu Văn đã ngăn tại mình mẹ già trước mặt.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn bọn hắn, ‌ thản nhiên nói, "Ta cứu các ngươi là muốn hỏi các ngươi một ít chuyện."

"Ngươi chỉ cần nghiêm túc trả lời ta, ta sẽ không đối với các ngươi thế nào."

Lúc này, lão thái thái bưng bít lấy bờ vai của mình chậm rãi đứng lên, cung kính đối Lý Thanh có chút cúi đầu.

"Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, nếu không phải tiên sinh, hôm nay ta cùng con ta chỉ sợ không có kết cục tốt."

"Không biết tiên sinh muốn hỏi cái gì, ta đều có thể trả lời ngài."

Lý Thanh yên lặng gật đầu, "Các ngươi có biết hay không chính các ngươi là Mã Bá Ôn hậu duệ."

Nghe được Lý Thanh, lão thái thái trong lòng nhảy một cái.

Gật gật đầu nói, "Chúng ta biết, con ta tiên tổ chính là Mã Bá Ôn."

"Hiện tại ta muốn hỏi chính là, Mã Bá Ôn phần mộ ở nơi nào? Các ngươi biết không?"

Lão thái thái nghe vậy liền vội vàng lắc đầu, "Tiên sinh yêu cầu sự tình, kỳ thật có rất nhiều người đến hỏi qua."

"Chúng ta cũng biết tiên sinh muốn hỏi cái gì?"

"Mã gia tiên ‌ tổ đúng là một vị kinh thiên vĩ địa nhân vật."

"Nhưng hắn không có truyền xuống một đinh nửa điểm pháp môn, chỉ là để Mã gia hậu duệ mình đọc sách khảo công tên."

"Liền ngay cả hắn mộ huyệt ở nơi nào, Mã gia ‌ cũng không người biết được."

Lý Thanh nghe vậy không ‌ khỏi nhíu mày, hắn biết phụ nhân này tuyệt đối không có nói láo.


Lấy thủ đoạn của tu sĩ, tại xác định bọn hắn là Mã Bá Ôn hậu duệ lúc, đoán chừng liền đã dùng đủ loại phương pháp ‌ dò xét qua trí nhớ của bọn hắn.

Nghĩ tới đây, Lý Thanh ‌ không khỏi nhíu mày.

"Ngươi mới vừa nói có một khối ngọc là các ngươi tiên tổ lưu lại?"

"Là thật, hay ‌ là giả?"

Lão thái thái liền vội vàng đem vừa rồi trong lúc bối rối rơi xuống một bên ngọc bội cho cầm bắt đầu.

Cung kính nói ra, "Ân công cứu cả nhà của ta, nếu là cần, cái ‌ này mai ngọc bội liền cho ngài a."

"Đây là đời đời truyền lại ngọc bội, cũng không có cái gì chỗ đặc thù, chỉ là một khối phổ thông ngọc."

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy nhận lấy khối ngọc bội này, bỗng nhiên, trong lòng của hắn hơi động một chút.

Khi hắn chạm đến ngọc bội thời điểm, trong cơ thể địa miếng ngọc thế mà hiện lên một thiên văn tự.

Bản này văn tự bên trong ghi chép một đạo kỳ diệu pháp quyết.

Bản cũ

« Động Thiên huyết mạch pháp »

"Lấy máu tươi khởi động lệnh bài, lại tụng niệm « máu môn chú », có thể dẫn động Động Thiên xuất thế."

« Mã Bá Ôn mộ huyệt tin tức ». . .

Bản mới

« Mã Bá Ôn hoàn chỉnh mộ huyệt tin tức »

"Mã Bá Ôn mộ huyệt ký thác vào toàn bộ nga thành tất cả mọi người trong mộng cảnh."

"Lấy toàn bộ Nga thành người tinh khí cung cấp nuôi dưỡng, để Động Thiên vĩnh viễn giấu tại trong mộng cảnh, sẽ không bị bất luận kẻ nào chỗ dò xét."

"Các đại đạo thống cũng không thể phát giác được bất kỳ tin tức gì."

"Chỉ có làm Mã gia huyết mạch khởi động Động Thiên lệnh bài, đồng thời tụng đọc chú ngữ, mới có thể từ vô số nga thành ‌ người trong mộng cảnh đem Động Thiên triệu hoán mà ra."

"Mộng cảnh Động Thiên tồn tại ở trong mộng ‌ cảnh, xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa."

"Một khi xuất hiện, chỉ có tinh thần có ‌ thể tiến vào bên trong, vật chất không cách nào tiến vào."

"Động thiên phóng xạ phạm vi là toàn bộ nga thành, một khi xuất thế, toàn bộ nga thành kẻ ngoại lai, tinh thần của bọn hắn đều sẽ bị hút vào trong đó."

"Động thiên thế giới dễ tiến khó ra, không đến linh thức cảnh giới, cơ hồ khó mà tìm ‌ tới đường ra, sẽ bị vây chết trong đó."

"Ngọc bội đó là huyết mạch cảm ứng Linh Ngọc, trong đó đã thiết lập đem tin tức cáo tri huyết mạch thời gian, thời gian là Động Thiên thành tựu thứ 666 năm, thời gian cụ thể là ba năm sau mùng chín tháng chín."

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem miếng ngọc bên trên xuất hiện văn tự, trong lòng hơi kinh hãi. ‌

Trong ánh mắt như có điều suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía lão thái thái cùng Mã Tu Văn.

"Ta có một chuyện cần muốn các ngươi hỗ trợ."

"Ta sẽ cho các ngươi đầy đủ thù lao, bạch ngân 1000 hai."

"Đầy đủ các ngươi rời đi nga thành, tiến về bất kỳ một cái nào trong thành thị sinh hoạt."

"Bây giờ phương bắc đem loạn, nếu như ta là các ngươi liền sẽ đi trong thành Dương Châu, nơi đó sẽ an toàn hơn."

Nói xong, trong tay của hắn móc ra mười cái giá trị trăm lượng ngân phiếu.

"Thế nào?"

Nhìn xem Lý Thanh trong tay ngân phiếu, lão thái thái cùng Mã Tu Văn liếc nhau một cái.

Hai người bọn họ khẽ gật đầu, chỉ nghe Mã Tu Văn nói ra, "Tốt."

"Chúng ta nguyện ý."

Lý Thanh khóe miệng hiện lên mỉm cười, 'Các ‌ ngươi ở chỗ này chờ đi, đoạn thời gian gần nhất ta sẽ tìm ngươi."

"Yên tâm, những người này vấn đề ta sẽ thu thập sạch sẽ, sẽ không còn có người đến gây phiền phức cho các ngươi.' ‌

Bóng ma người giấy lóe ‌ lên biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một chỗ âm u trong phòng, nơi ‌ này chính có một cái Nhân Kiếp cảnh giới tu sĩ.

Hắn là trong tòa thành này ít có mấy cái tán tu thứ nhất, trương Bạch Long. ‌

Hắn lúc này chính cau mày, "Mấy tên kia làm sao vẫn chưa ‌ xuất hiện."

Trương Bạch Long một mực đang tìm tấn thăng cơ duyên, muốn tìm ‌ được cường đại hơn đến tiếp sau công pháp.

Hắn không hy ‌ vọng thành vì người khác chó, cho nên không muốn gia nhập Trừ Ma điện.

Vô tình, nghe nói Mã gia nghe đồn, biết Mã gia tổ tiên là Mã Bá Ôn, một vị thần bí tu sĩ.

Vì đạt được công pháp, hắn mới an bài một màn như thế hí.


Hắn muốn cướp đoạt Mã gia hết thảy, sau đó chậm rãi tìm kiếm áo lót khả năng tồn tại công pháp truyền thừa.

Trên người hắn một bộ này Trúc Cơ công pháp, liền là hắn từ một cái người sa cơ thất thế trong nhà tìm ra tới.

Đã từng hắn cũng là một cái du côn lưu manh.

Ngay tại trương Bạch Long nói thầm thời điểm, một cái băng lãnh thanh âm ở sau lưng của hắn vang lên.

"Bọn hắn sẽ không xuất hiện."

Trương Bạch Long đột nhiên kinh hãi, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền đã mất đi tri giác.

Trước mắt một vùng tăm tối, mờ tối quang mang dưới, hắn chỉ có thấy được một đạo nhân ảnh xuất hiện ở sau lưng của chính mình.

Còn có một cái không có đầu thân thể.

"Cái này, là ta?"

Hắc ám triệt để đánh tới, trương Bạch Long ‌ đã mất đi hết thảy giác quan.

Một đạo liệt diễm quét sạch thân thể của ‌ hắn, mấy hơi thở sau liền biến thành tro tàn.

Không có người biết hắn đã biến mất, chỉ để lại một chỗ tro tàn.

. . .

Lý Thanh cũng không có dừng lại tại trong thành thị, mà là đợi ở ‌ ngoài thành một chỗ trong sơn động.

Hắn ở chỗ này bày ra cấm ‌ chế, đồng thời dựng lên kỳ môn độn giáp chi trận, đem nơi này triệt để phong bế.

Xếp bằng ở cái này trong động quật, Lý Thanh yên lặng suy tư.

"Mộng cảnh Động Thiên tồn tại ở trong mộng cảnh, một khi mở ra, liền sẽ đem tất cả kẻ ngoại lai tinh thần kéo vào trong đó."

"Không có linh thức cấp bậc trở lên tu vi nghĩ ra được rất khó, mang ý nghĩa toà này trong động thiên nhất định vô cùng nguy hiểm."

"Ta muốn trước chuẩn bị kỹ càng rời đi phương pháp."

"Tiếp theo, còn muốn tính toán mộng cảnh này Động Thiên bên trong tồn tại dạng gì nguy hiểm, ta phải chăng có thể ngăn cản."

"Với lại đại khái suất ta nhất định phải tự mình tiến vào, bóng ma người giấy nhưng không cách nào tiến vào thế giới của giấc mơ."

"Có lẽ « nhập mộng thuật » có thể sinh ra một chút tác dụng."