Chương 352: Đại lượng hội tụ, đường ra khó tìm

"Trong đó chân pháp cảnh giới chí ít có bảy mươi vị, linh thức cảnh giới cũng có hơn hai mươi vị."

"Có thể nhìn ‌ đo Thần Hồn cảnh giới tu sĩ chí ít có một vị."

"Còn có tương đối lớn một phần là ẩn tàng tự thân hình thể tồn tại.

"Bị trong lúc ‌ vô tình hút vào nơi này nga thành tu sĩ cũng không ít, Trúc Cơ cấp bậc cơ bản đều đã chết."

"Có thể sống đến tầng thứ hai yếu nhất cũng là chân pháp cảnh giới."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt của hắn lóe ra ngưng trọng.

"Xem ra mộng cảnh này Động Thiên bên trong ‌ không biết muốn chết bao nhiêu người."

"Ta phải nhanh một chút đuổi tới tầng thứ ba, căn cứ ta ‌ suy tính, truyền thừa đại khái suất ở nơi đó."

"Bất quá tầng thứ ba làm sao vượt qua ‌ đâu?"

Trong mắt của hắn lóe ra một tia suy ‌ tư, lộ ra một tia trầm ngâm.

Lý Thanh cũng không có tùy tiện tiến lên, mà là lợi dụng mộng màn ảnh điều khiển mô phỏng bóng ma người giấy, tại mộng cảnh Động Thiên bên trong tới tới lui lui đi dạo.

Mộng cảnh Động Thiên kỳ lạ nhất một điểm ngay tại ở, mộng hết thảy đều có thể trở thành hiện thực.

Chỉ cần suy nghĩ trong lòng, liền có thể ở trong giấc mộng biến hóa ra đến, thậm chí tất cả hiệu quả đều một điểm không kém.

Cái kia điều kiện tiên quyết là ngươi nhất định phải có có thể điều khiển mộng cảnh lực lượng.

Cái này liền cần đặc thù pháp thuật.

Lý Thanh « nhập mộng thuật » phù hợp ở chỗ này sử dụng điều kiện, chiếm cứ một tia tiên cơ.

Bất quá hắn đang sử dụng cái này pháp thuật thời điểm, có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ lực cản.

Có một cỗ lực lượng tại ức chế « nhập mộng thuật » sinh ra càng lớn ảnh hưởng.

Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm giác mảnh này mộng cảnh thế giới phảng phất có ý thức, chí ít có cơ bản bản năng, sẽ bài xích những lực lượng khác can thiệp.

Mô phỏng bóng ma người giấy không ngừng hướng về bốn phía thăm dò, cái này đến cái khác thân ảnh bại lộ tại trong tầm mắt của hắn.

Theo nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, tâm tình của hắn càng ngày càng ngưng trọng.

Từng cái cường đại mà kinh khủng tồn đang không ngừng xuất hiện, trong đó có chân pháp cảnh giới, cũng có linh thức cảnh giới, thậm ‌ chí còn có Thần Hồn cảnh giới cường giả.

Thủ đoạn của ‌ bọn hắn các có khác biệt, cơ hồ tất cả đều là tinh thần ba động pháp thuật hiệu quả.

Những pháp thuật này có thể thông qua tinh thần tiến hành thi triển, cho thấy cường đại tính công kích, để bọn hắn có thể tại mảnh này trong mê cung rất tốt tồn tại.

Nhưng Lý Thanh rất nhanh liền phát hiện một Tất vấn đề, hết thảy mọi người tựa hồ đều gặp giống như hắn vấn đề, bị vây ở nơi này, ‌ không cách nào tìm tới thông hướng tầng thứ ba cửa vào.

Lý Thanh trong lòng hiện lên một tia suy tư, "Như vậy trước ‌ thu thập tinh khí kết tinh xem một chút đi."

Lúc này, hắn mô phỏng bóng ma giấy đã đã tìm được một đầu quái dị, cách hắn chỉ có hơn mười trượng khoảng cách.

Hắn loé lên một cái liền biến mất tại nơi này, ‌ xuất hiện lần nữa, đã đi tới đầu này quái dị phía sau.

Đây là một đầu dị dạng quái ‌ dị, từ vô số đầu người cánh tay cùng chân cấu thành, nhưng cũng không có thân thể bộ phận, tựa như một đoàn to lớn khối thịt chuyển động.

Lý Thanh mộng cảnh hình chiếu xuất hiện trong nháy mắt liền kích thích nó, nó cuồn cuộn lấy hướng về Lý Thanh cuốn tới. ‌

Lý Thanh đối mặt loại công kích này không thèm để ý chút nào, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » trong nháy mắt bộc phát.

Kim sắc trường hà xuất hiện ở mảnh này mộng cảnh trong không gian, trực tiếp hướng đầu kia quái dị quét sạch.

Quái dị tại kim sắc dòng lũ bên trong từng khúc tan rã, trong thân thể của hắn lộn xộn ý niệm bị cọ rửa, từng chút từng chút tan rã vỡ nát.

Thẳng đến cuối cùng biến thành một mảnh mảnh vỡ cùng hư vô biến mất không thấy gì nữa.

Keng làm.

Kim là tầm thường tiếng va đập, trên mặt đất rớt xuống một khối lớn chừng bàn tay hình vuông khối lập phương.

Lý Thanh đem phương này khối nhặt lên, ánh mắt cẩn thận nhìn xem nó, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Một cỗ mộng cảnh lực lượng từ trong tay của hắn tràn ngập ra, gợn sóng im ắng bao phủ tại tinh khí kết tinh bên trên.

Chuyện thần kỳ phát sinh, tinh khí kết tinh biến mất tại trong tay của hắn.

Lý Thanh yên lặng gật đầu, "Xem ra « nhập mộng thuật » lực lượng y nguyên có thể cho nơi này vật chất xuất hiện tại hiện thực.

Ngoại giới nga trong thành, một viên tinh khí ‌ kết tinh rơi xuống trên mặt đất, một đạo bóng ma người giấy từ một bên chui ra, một thanh liền cầm tinh khí kết tinh biến mất không thấy gì nữa.

Lý Thanh bắt đầu không ngừng tìm kiếm quái dị, hắn muốn thu thập càng nhiều tinh khí kết tinh, đồng ‌ thời cũng tìm kiếm lấy tiến về tầng tiếp theo phương pháp.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt đã một canh giờ.

Lúc này, nga ngoài thành đã xuất hiện không ít người.

Trong đó còn có có đại lượng tán tu, trong mắt của bọn hắn đều bốc lên tham lam quang huy, nhìn xem bị đủ mọi màu sắc quang huy bao phủ nga thành.

Bọn hắn kích động, đã có không ít người đi tới nga bên cạnh thành giới.

Bọn hắn thấy được đại lượng đổ vào nga bên cạnh thành giới tu sĩ.

Trong đó còn phát hiện không thiếu danh nhân.

Có người kinh hô, 'Đây ‌ không phải là thiên lý học viện giáo viên - Nho gia tu sĩ lý Trường Văn sao?"

"Hắn nhưng là linh thức cảnh giới tu sĩ, làm sao lại ngược lại ở chỗ này?"

"Đó là luật học học viện pháp gia tu sĩ - thương thành quân."

"Hắn cũng đổ ở chỗ này?"

Những tán tu này sắc mặt có chút kinh hãi, nhìn xem cái này đến cái khác ngã xuống đất không dậy nổi tu sĩ.

Lúc này, trên bầu trời còn có một số tu sĩ khí tức lấp lóe, tất cả đều là Thần Hồn, linh thức cảnh giới, bọn hắn từ ban đầu liền không có đi vào, một mực đang bên ngoài chờ đợi.

Lúc này, không ít người tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Một đạo toàn thân bao phủ ánh sáng màu xanh thân ảnh, trong cơ thể của hắn bỗng nhiên mọc ra một đạo hư ảo lưu quang.

Cái này lưu quang hạch tâm là một khối khiêu động ngọc, ngọc này nhìn qua giống một khối trái tim, huyễn hóa ra một đạo nhân hình, loé lên một cái xông vào mộng ảo quang huy bao phủ nga thành.

Ngay sau đó, lại có mấy đạo các loại quang huy khác biệt thân ảnh từ bên trong hư không đi ra.

Nhìn thấy bọn hắn trong nháy mắt liền có thể xác định, những người này tuyệt đối đều không phải là chân thân, mà là hóa thân một loại tồn tại.

Những người này đều cảm thấy nguy hiểm, cho nên để hóa thân tiến đến thăm dò, coi như bị gặp ngoài ý muốn cũng có thể tiếp nhận.

Nga thành thế cục trở nên càng thêm phức tạp, phương viên mấy trăm dặm tu sĩ đều tại lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến.

Lý Thanh trải rộng ngoại giới bóng ma người giấy tự nhiên cũng nhìn thấy màn này, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Tới tu sĩ càng ngày càng nhiều, làm sao vẫn chưa có người nào tìm tới đi tầng tiếp theo phương pháp?"

"Tiếp tục như thế, muốn muốn lấy được truyền thừa thì càng khó khăn."

Từ đầu đến cuối, Lý Thanh đều không nghĩ tới muốn lấy được nơi này chân chính bảo vật.

Hắn có thể 100% xác định, cái phần mộ này bản thân liền là hố to, không có thực lực tuyệt đối, không có khả năng đạt ‌ được Mã Bá Ôn chân chính bảo vật, mặc dù hắn cũng không biết cái kia bảo vật là cái gì, có phải thật vậy hay không có.

Hít vào một hơi, tầng thứ hai mộng cảnh Động Thiên bên trong hình chiếu tiếp tục thao túng mô phỏng bóng ma ‌ người giấy, tìm kiếm cố định mục tiêu.

Hắn đã góp ‌ nhặt ước chừng mười khối tinh khí kết tinh, tương đương với hai mươi mai sát cấp tinh khí thạch.

Bỗng nhiên, hắn bóng ma người giấy ‌ thấy được một người.

Người này là cái đạo sĩ, thân thể hơi có chút hư ảo, trong cơ thể có thể nhìn thấy một viên Huyền U sắc bảo châu.

Cái này bảo châu tán phát quang mang tạo dựng thân thể của hắn, một sợi u quang chính hóa thành kiếm khí, chém giết một đầu quái dị.