Chương 374: Động Thiên đoạt bảo, thu hoạch không ít

Đám người nghe nói như thế, ánh ‌ mắt bên trong đều lộ ra một tia ngưng trọng.

Lần chiến đấu này không tốt lệnh đánh, Yêu tộc đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Liền coi như bọn họ bố trí phản sát cục diện, có thể hay không thắng được cũng phải ‌ nhìn cơ hội.

Lúc này, bọn hắn đại quân là năm mặt vây kín, từ 5 cái phương hướng khác nhau tiến hành vây quanh.

Hành quân tốc độ đang tại thả chậm, mặt khác hai nhánh quân đội cũng thu vào tin tức.

Bóng ma người giấy giam khống toàn bộ cục diện, Lý Thanh khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười.

"Rất tốt, các ngươi đều đã vào cuộc.'

"Tiếp xuống liền nên ta động thủ."

"Ha ha ha."

Động Thiên lối vào, thủ vệ vẫn là con cóc Yêu Vương.

Hắn cũng không có bị mang đi, mà là phụ trách ở chỗ này tiếp ứng, phòng ngừa xuất hiện không lường được tình thế nguy hiểm.

Toàn bộ Động Thiên bên trong chỉ có tu vi của hắn là cao nhất, cái khác tất cả cường giả đều bị mang đi.

Một vị chân pháp cảnh giới Yêu Vương trông coi nơi này đã đủ rồi.

Con cóc Yêu Vương lẳng lặng canh chừng, cầm binh khí tại Động Thiên chỗ lối ra không ngừng tuần tra.

Chung quanh hắn là mười cái con cóc yêu binh, giống như hắn không ngừng quay trở ra, nhìn lên đến thần sắc dị thường cảnh giác.

Lúc này, con cóc Yêu Vương chỉ vào một cái con cóc yêu binh nói ra.

"Ngươi, ra ngoài tuần tra một lát, nhìn xem có hay không dị thường."

Con cóc yêu binh nghe nói như thế khẽ gật đầu, lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực quát, "Là, đại vương!"

Con cóc Yêu Vương mở ra động thiên cửa vào, cái này con cóc yêu cấp tốc đi ra ngoài.

Sớm đã chờ đợi bên ngoài bóng ma người giấy nhập thân vào cái này con cóc yêu binh trong bóng tối.

Phía trước tiến vào động thiên bóng ma người giấy cũng không có mang theo bất kỳ vật phẩm, bởi vì đó là dùng làm con rơi, vì dò xét tin ‌ tức mà tồn tại.

Bây giờ cần đều đã bố trí xong, tiếp xuống hắn cần phải làm là chính thức ‌ hành động.

Mới bóng ma giấy trên thân người mang theo rất nhiều lá bùa, đồng thời còn có một đạo mộng cảnh hình chiếu tiềm ẩn tại bóng ma này giấy trên thân thể ‌ người.

Mộng cảnh hình chiếu sẽ là chủ lực, nó có thể hình chiếu Lý Thanh ‌ pháp thuật, từ đó ứng đối bất kỳ đột phát nguy hiểm.

Con cóc yêu binh về tới Động Thiên bên trong, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng ‌ về con cóc Yêu Vương báo cáo.

"Đại vương, bên ngoài rất an toàn, không có cái gì dị thường nguy hiểm."

Con cóc Yêu Vương khẽ gật đầu, nhìn xem mình dưới trướng eo binh, quơ cánh tay của mình nói ra, 'Đều lên cho ta tâm điểm."


"Nếu ai dám chủ quan, cẩn thận ta bóc da các của các ngươi."

Tất cả yêu binh đều tinh thần bắt đầu, từng cái ưỡn ngực hóp bụng, mặc dù bọn hắn bụng lớn làm sao cũng không thu về được, nhưng cố gắng để cho mình nhìn lên đến ngẩng đầu ưỡn ngực.

Lúc này Lý Thanh có thể không để ý tới bọn hắn, bóng ma giấy người đã lặng yên thoát ra, nhập thân vào một đầu con chuột nhỏ trong bóng ‌ tối

Đây là chuột tiểu đệ đã sớm làm tốt chuẩn bị, một mực chờ đợi tại động thiên lối ra.

Mộng cảnh hình chiếu trực tiếp hình chiếu « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », trong nháy mắt đem con chuột nhỏ tẩy não, trở thành có thể bị hắn tùy ý điều khiển quân cờ.

Con chuột nhỏ nện bước nhỏ chân ngắn, cấp tốc hướng về động thiên chỗ sâu mà đi.

Rất nhanh liền đi tới cung điện thứ 2 tầng, trong cung điện không có một người.

Yêu đạo đã làm tốt triệt để chuẩn bị, phải đem hết toàn lực tiêu diệt Dương Châu đại quân.

Nện bước nhỏ chân ngắn chuột rất nhanh liền đi tới nhà kho, nơi này bao trùm lấy lít nha lít nhít cấm chế, nội bộ còn có một đạo đại trận phong tỏa.

Bóng ma người giấy lặng yên xuất hiện, 3 trương « vạn hóa phù » 3 trương « Ẩn Thân Phù » « nặc khí phù » « độn không phù » lặng yên im ắng phát động.

Bóng ma người giấy hoàn toàn biến mất trong không khí, mộng cảnh hình chiếu tràn ngập kim quang nhàn nhạt « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » hào quang che trùm lên bóng ma người giấy bên trên.

Lập tức, nó trở nên vạn pháp bất xâm , bất luận cái gì lực lượng cũng vô pháp tuỳ tiện tổn thương đến nó.

Một cỗ sức mạnh kỳ diệu vờn quanh bốn phía, bóng ma người giấy từ trong khe cửa chui vào.

Một mảnh cấm ‌ chế quang huy rơi vào trên người hắn, nhưng rất nhanh liền bị « vạn hóa phù » hóa giải.

Kỳ diệu trận pháp chính đang chậm rãi vận chuyển, cũng tiếp xúc đến « vạn hóa phù » lực lượng.

Nhưng « vạn hóa phù » lực lượng cũng không thể hoàn toàn đối nó sinh ra tác dụng, trận pháp lực lượng trong nháy mắt nhận lấy kích phát, tác dụng tại bóng ma giấy trên thân thể người.

Nhưng màu vàng ánh sáng chặn lại cỗ lực lượng này ba động.

Đây là một tòa kỳ diệu trận pháp, bị kích thích trong nháy mắt liền dâng lên một mảnh hàn băng, cái này hàn băng từ bốn phương tám hướng mà đến, cuối cùng muốn đông kết trong trận pháp hết thảy tồn tại.

Ánh sáng màu vàng óng chặn lại hàn băng, bóng ma người giấy cấp tốc quan trắc lấy bốn phía.

Trong không khí có thể gặp đến vô số tinh khí lưu chuyển, những tinh khí này nhận lấy một loại nào đó trận pháp kết cấu khống chế, biến thành một đạo lại một đạo khác biệt kết cấu.

Lúc này, những này kết cấu toàn bộ chiếu chiếu ở Lý Thanh trong mắt, trong tay của hắn chính cầm một bản ghi chép sổ ghi chép.

Trận pháp kết cấu đang ‌ bị hắn cấp tốc miêu tả tại ghi chép sổ ghi chép bên trên.

Theo ghi chép sổ ghi chép nội dung dần dần hoàn thiện, một cái đại khái trận pháp xuất hiện.

Miếng ngọc nhanh chóng ghi vào, trận pháp kết cấu hoàn chỉnh xuất hiện.

Bản cũ

« không trọn vẹn quan trắc trận pháp ». . .

Bản mới

« hoàn chỉnh Hàn Băng Trận ». . .

Hoàn toàn mới trận pháp kết cấu tin tức xuất hiện ở miếng ngọc bên trên, trận pháp kết cấu đã xuất hiện không nhỏ cải biến, hiển nhiên trận pháp này đã trải qua miếng ngọc ưu hóa.

Nhưng nhìn thấy trận pháp nội dung, vẫn là có thể tìm tới không thiếu chỗ tương tự.

Đồng thời, cái này tòa sự huyền bí của trận pháp cũng xuất hiện ở trong mắt Lý Thanh, đồng thời cấp tốc bị hắn nắm giữ.

Ưu hóa trận pháp càng cao thâm hơn, với lại trực chỉ bản chất, nguyên bản trận pháp trong mắt hắn trong nháy mắt trở nên sơ hở trăm chỗ.

Mặc dù muốn một lần nữa chế tạo ra trận pháp sẽ rất phiền phức, nhưng nhìn ra sơ hở, lấy hắn hiện tại trình độ còn có thể làm được.

Lý Thanh thao túng bóng ‌ ma người giấy, cấp tốc biến đổi phương vị.

Dưới chân bộ pháp cũng đang không ngừng biến hóa, bất quá mấy hơi thở, hắn liền đã xuyên qua vô tận rét lạnh khu phong tỏa vực.

Xuyên qua trận pháp về sau, xuất hiện ở trước mặt hắn liền là một tòa khố phòng.

Bất quá, lúc này khố phòng vẫn là rất trống trải, nguyên bản cất giữ các loại pháp binh, khôi giáp đã toàn bộ không thấy.

Các trồng linh dược vật tư cơ hồ đều bị lấy sạch, chỉ có một ít cái rương còn đặt ở nơi này.

Những này trong rương trang là trong ‌ thời gian ngắn không cách nào sử dụng đồ vật.

Cái khác có thể dùng đều đã bị dùng để vũ trang yêu binh.

Bất quá Lý Thanh muốn liền là những này cái rương đồ vật bên trong.

Hắn thao túng bóng ma người giấy cấp tốc đi tới, đem những này cái rương từng miếng từng miếng mở ra.

Từng mai từng mai tinh ‌ khí thạch sáng hoa mắt, để hắn đầy mặt đều là vẻ hưng phấn.

Trong đó thậm chí còn có to bằng nắm đấm tiểu nhân tinh khí thạch, màu ngà sữa bên trong tựa hồ còn có chất lỏng đồng dạng hạch tâm ở trong đó lấp lóe.

"Lần này phát đạt."

"Còn có hung cấp quái dị, thu hoạch lần này xem ra sẽ không nhỏ."

Hắn lập tức thao túng bóng ma người giấy, dùng túi Càn Khôn đem cái này mấy ngụm lớn cái rương toàn bộ đặt đi vào.

Trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, Lý Thanh tiếp tục thao túng bóng ma người giấy hướng ra phía ngoài mà đi.

Ngay tại Lý Thanh hai lần kinh động trận pháp thời điểm, tại phía xa rơi tinh cốc thanh Xà Lang Quân lại là mặt âm trầm.

"Động Thiên bị người xâm nhập, bảo khố có người động đậy."

"Cái gì?" Con rết tiên sinh nghe nói như thế lập tức giật mình.

"Làm sao lại? Chúng ta Động Thiên làm sao có thể có người xâm nhập?"