Chương 350: Mộng cảnh một tầng, biên giới đại chiến

Quái vật mảnh vỡ rơi xuống trên mặt đất, ‌ tiếp lấy biến thành vô số khói đen.

Vô số mảnh vỡ bên trong còn lại hai kiện đồ vật.

Một cái màu trắng mảnh vỡ, còn có một viên màu ngà sữa viên châu, rõ ràng ‌ là một viên tinh khí thạch.

Nhìn thấy cái này tinh khí thạch, Lý Thanh nhãn tình sáng lên.

"A, cái này có thể ‌ là đồ tốt."

Những quái vật này trên cơ bản đều có chân pháp cảnh giới thực lực, nhìn qua rất giống quái dị, nhưng trên bản chất lại khác biệt, là từ mộng cảnh này Động Thiên chế tạo ra quái vật, trên thân mặc dù hỗn tạp vô tận tình cảm khí tức, nhưng trên bản chất thiếu thiếu quái dị chỗ có được loại kia vặn vẹo tà ác cảm giác.

Lý Thanh bản thể lấy ra ghi chép sổ ghi chép, cấp tốc bắt đầu viết lấy mình nhìn thấy nội dung.

Bản cũ

« mộng cảnh động thiên tầng thứ nhất »

"Mộng cảnh Động Thiên bên trong tồn tại chân pháp cấp bậc kỳ diệu quái vật, cùng loại quái dị, nhưng có bản chất khác biệt, thiếu thiếu cực đoan vặn vẹo cùng tà ác."

"Quái vật sau khi bị giết chết sẽ lưu lại một mai tinh khí thạch, còn có một mảnh vụn, không biết có tác dụng gì."

"Phỏng đoán, giết chết những quái vật này, có lẽ là thông hướng tầng thứ hai phương thức."

« Động Thiên bí ẩn ». . .

« Động Thiên ba mươi sáu cái suy đoán ». . .

« thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư ». . .

. . . (726 bản)

Bản mới

« mộng cảnh Động Thiên tầng thứ nhất chân tướng »

"Mộng cảnh tầng thứ nhất tên là cạn tầng mộng cảnh, là vô số nga thành phàm nhân nhất mặt ngoài mộng cảnh thế giới hội tụ mà thành."

"Nó rộng lớn vô biên, nhưng nó biên giới đã liên tiếp đến không biết thần bí thời không, không thể tuỳ tiện tới gần."

"Tầng thứ nhất mộng cảnh ‌ Động Thiên xuất hiện quái vật tên là nhân tạo quái dị."

"Nhân tạo quái dị là tất cả động thiên thế giới đều có thể chế tạo ra đồ vật."

"Lợi dụng chính là cấu ‌ thành mùa đông tinh khí."

"Giết sau khi chết có thể đại lượng sản xuất tinh khí thạch, là đại đa số đạo thống tu sĩ thích nhất vật liệu."

"Nhân tạo quái dị đặc tính là, thiếu thiếu chân thực quái dị phía sau vặn vẹo ảnh hưởng, đối với ngoại giới quái dị càng thêm thuần túy."

"Trong đó sinh ra tinh khí thạch, ‌ cũng sẽ càng thêm tinh thuần, sinh ra dị hoá xác suất thấp hơn."

"Chính thống nhất hạch tâm đạo thống tu sĩ, như không tất yếu là sẽ không sử dụng ngoại giới tinh khí thạch."

"Muốn sử dụng, cũng sẽ đem ngoại giới tinh khí thạch đi qua các loại phương thức tiến hành chiết xuất về sau, lấy ra phần tinh hoa nhất."

"Mộng cảnh Động Thiên sinh ra nhân tạo quái dị trong cơ thể mảnh vỡ, ẩn chứa mộng cảnh động thiên một chút ấn ký, là từ Mã Bá Ôn chế tạo."

"Thu tập được đầy đủ số lượng, liền sẽ hóa thành thông hướng tầng thứ hai lệnh bài."

"Đây là một cái sàng chọn khí, sàng chọn có thể tiến vào tầng thứ hai tu sĩ."

Nhìn xem nội dung trong đó, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Đối với mộng cảnh này tầng thứ nhất, cũng rốt cục có chút ít giải.

"Không nghĩ tới động thiên thế giới thế mà có thể sinh ra nhân tạo quái dị? Mà lại là đạo thống hạch tâm tu sĩ tư lương."

"Nói cách khác, ngoại giới tinh khí thần bên trong có vấn đề?"

Lý Thanh trong lòng giật mình, nghĩ đến mình đã từng thấy qua các loại lịch sử cùng tin tức, trong đó có đại lượng dị hoá người, những người này hoặc nhiều hoặc ít, đều đã từng đại lượng hấp thu qua ngoại giới tinh khí thạch.

"Cái này thật đúng là hung hiểm, coi như ta có hoàn mỹ công pháp, nếu như không có miếng ngọc rút ra ngoại giới tài nguyên, chỉ sợ ta cũng sẽ ở thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong bị ô nhiễm."

"Trừ phi tuyệt không hấp thụ ngoại giới tinh khí thạch, mà là hoàn toàn dựa vào ăn cái gì đến bổ sung tiêu hao."

"Tích lũy tinh khí cùng pháp lực, ở trong đó cần tiêu hóa thời gian cũng phi thường kinh người."

"Thế giới này thật đúng là khắp nơi đều là hố."

"Như vậy bắt đầu thu thập đi, những này tinh khí thạch cũng có thể để cho ta tiến thêm một ‌ bước."

Nghĩ tới đây, một trăm cái mô phỏng bóng ma giấy người đã bắt đầu tại mộng cảnh này động thiên tầng thứ nhất lục soát bắt đầu.

Rất mau một chút du tẩu quái vật liền xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Những quái vật này số lượng không ít, cơ hồ cách mỗi hơn trăm mét liền có một đầu, phảng phất có lực lượng nào đó, đưa chúng nó bình quân phân phối đến trên phiến đại địa này.

Lý Thanh phiêu nhiên im ắng đi vào trong đó một đầu phụ cận, thấy được một đầu sát cấp quái dị.

Không có chút ‌ gì do dự, hắn đi thẳng tới quái dị phía sau.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu ‌ Phàm » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ »

Trong nháy mắt đồng thời phát động.

Mộng cảnh hình chiếu đem hai loại pháp thuật hình chiếu đến nơi này, chớp mắt đem quái vật trước mắt bao phủ.

Mê vụ áp chế nó, để nó trực tiếp cương ngay tại chỗ.

To lớn kim sắc tin tức dòng lũ xông vào trong cơ thể của nó.

Này quái dị là từ vô số suy nghĩ cấu thành, nội bộ càng là lộn xộn, cũng không có bất kỳ cái gì chủ thể ý thức tồn tại.

Đối mặt « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ », đơn giản liền là dễ như trở bàn tay đồng dạng, tuỳ tiện liền bị quét sạch, triệt để trở thành Lý Thanh nô lệ.

Lý Thanh trong lòng hơi động, cũng không có trực tiếp giết chết đầu này quái dị.

Mà là khống chế nó, hướng về cái khác quái dị chỗ mà đi.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một đầu lại một đầu quái dị đã rơi vào Lý Thanh khống chế bên trong.

Rất nhanh Lý Thanh phát hiện vấn đề, theo hắn khống chế quái dị càng ngày càng nhiều, khi chúng nó hội tụ vào một chỗ thời điểm, mộng cảnh phảng phất sinh ra phản ứng, bắt đầu tràn ngập ra một vòng lại một vòng gợn sóng.

Cái này gợn sóng trống rỗng mà đến, đang tại hướng về những này quái dị hội tụ.

Lý Thanh cảm thấy vấn đề, những này gợn sóng bên trong tựa hồ ẩn chứa vô số tạp niệm, chính đang trùng kích lấy những quái vật này, tựa hồ muốn một lần nữa đoạt lại đối với người tạo quái dị quyền khống chế.

Trong lòng giật mình, quyết định thật nhanh, để mười đầu bị hắn khống chế quái dị chém giết lẫn nhau bắt đầu.

Thân thể của bọn họ đang chém giết lẫn nhau bên trong cấp ‌ tốc vỡ nát, cuối cùng biến thành vô số mảnh vỡ.

Mảnh vỡ không ngừng vỡ vụn, hóa thành vô số khói đen biến mất tại mộng cảnh Động Thiên bên trong. ‌

Mười cái lóe ra rực rỡ tinh khí thạch, xuất hiện ở mộng cảnh hình chiếu trước mặt.

Mộng cảnh hình chiếu có chút thi triển « nhập mộng thuật », một cỗ sức mạnh kỳ diệu ảnh hưởng đến bốn phía mộng cảnh tầng thứ nhất.

Trong tay tinh khí thạch ‌ chậm rãi biến mất, khi chúng nó xuất hiện lần nữa thời điểm, đã rơi xuống thế giới hiện thực trên mặt đất.

Một đạo bóng ma người giấy từ mặt đất chui ra, cấp tốc bắt lấy những này tinh khí thạch, biến mất tại nơi này.

Rất nhanh bóng ma người giấy về tới Lý Thanh bản thể chỗ, mười cái sát cấp tinh khí thạch thế nhưng là năm ngàn tinh khí, không tính thiếu đi.

"Lần thứ nhất khảo thí, « nhập mộng thuật » xác thực có thể làm nhiễu mộng cảnh động thiên ổn ‌ định, từ đó cấp tốc thoát ly."

Lúc này, mộng cảnh Động Thiên bên trong chuyện kỳ diệu chính đang ‌ phát sinh.

Mười cái mảnh vỡ tại mộng cảnh hình chiếu trước mặt cấp tốc hội tụ, phảng phất kín kẽ lỗ hổng, cấp tốc dính kết ở cùng nhau.

Một viên thuần trắng lệnh bài xuất hiện ở mộng cảnh hình chiếu trước mặt.

Lý Thanh thao túng mộng cảnh hình chiếu cầm cái này mai lệnh bài, kỳ diệu gợn sóng bắt đầu tràn ngập, cảnh sắc chung quanh đang trở nên hư ảo.

Ầm ầm.

Một đạo vô cùng đáng sợ cùng huy hoàng lực lượng trong nháy mắt nổ tung.

Phương xa một cái vô cùng nơi xa xôi.

Bầu trời biến thành một mảnh tận thế đồng dạng địa phương, to lớn sóng xung kích từ nơi đó cuốn tới.

Một đạo hình thể chí ít có cao mười trượng dưới kim sắc cự nhân xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Một đầu hình thể to lớn, từ vô số nhân loại thân thể tạo thành quái vật khổng lồ đang cùng kim sắc cự nhân giao chiến.

Lý Thanh lập tức ý thức được đó là cái gì, "Thần Hồn cấp bậc tinh thần thể?"

"Địch nhân của hắn ít nhất là tai cấp quái dị."