Chương 323: Quái dị Logic, cóc đại vương

Bóng ma người ‌ giấy bỗng nhiên mở miệng, "Tại hạ Phùng đức."

Lý Thanh nghe nói như thế hơi sững sờ, đây không phải hắn khống chế bóng ma người giấy nói.

Mà là có lực lượng nào đó để bóng ma người giấy nói.

Trong lòng có chút phát lạnh, "Cái này cái gì lực lượng, lại có thể để bóng ma người ‌ giấy mở miệng nói chuyện?"

Ngay sau đó, tinh xảo lão đầu ‌ vừa cười vừa nói."Phùng công tử là một nhân tài, hôm nay tiểu nữ chiêu tế."

"Ta nhìn công tử chính hợp tiểu nữ tâm ý, không bằng liền ở lại đây đi."

Nói xong vỗ vỗ tay, đại sảnh sau bỗng nhiên đi ra một nữ tử.

Nữ tử người mặc làm bạch y váy, trên đầu mang theo một cái màu xanh bảo trâm, mặc mười phần thanh lịch, khuôn mặt như vẽ, toàn thân đều tràn ‌ ngập một cỗ tinh khiết khí tức.

Phảng phất ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen, một loại nhẹ nhàng khí ‌ tức thánh khiết.

Lúc này bóng ma người giấy ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, lão đầu thanh âm ‌ ở một bên vang lên.

"Công tử nhưng đối với tiểu nữ hài lòng, nếu là hài lòng, không ngại liền định ra cửa hôn sự này."

Bóng ma người giấy miệng bên trong lần nữa toát ra một cái nam nhân xa lạ thanh âm, "Tiểu tế nguyện ý."

Lão đầu cười ha ha một tiếng, "Tốt, người tới chuẩn bị rượu!"

Lúc này, một bên đám người bỗng nhiên phát ra phô thiên cái địa tiếng chúc mừng.

"Chúc mừng viên ngoại, mừng đến rể hiền!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

. . .

Trong đại sảnh một màn là như thế quỷ dị, những cái kia chúc mừng người trên mặt mang ý cười, trong mắt lại là một mảnh lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Bọn hắn nhìn qua căn bản cũng không giống người sống.

Cô gái xinh đẹp kia chậm rãi thâm tình đi tới, trên mặt tràn ngập thẹn thùng, kiều mị Như Hoa dung nhan, vũ mị song mắt thấy bóng ma người giấy.

Lúc này bóng ma người giấy tựa hồ bị một cỗ sức mạnh kỳ diệu bao phủ, gấp không thể chờ đưa tay ra, bắt lấy nữ nhân hai tay.

Rất nhanh đại sảnh liền biến thành một tòa cưới đường, bất quá cái này cưới đường mười phần quái dị. ‌

Điểm ngọn nến không phải màu đỏ chót, mà là trắng lóa như tuyết.

Trong đại sảnh treo đầy tơ lụa, các loại trang trí cũng là một mảnh ‌ màu trắng đen.

Không giống cưới đường, giống ‌ như là linh đường.

Khách quý nhóm đứng tại hai bên, lão đầu một thân một mình ngồi ở trung ương, lúc này bóng ma giấy trên thân người không biết lúc nào đã mặc vào một thân màu trắng áo liệm.

Một bên nữ nhân thì là mặc vào trắng đen xen kẽ cưới phục.

Bén nhọn mà băng lãnh ‌ thanh âm vang lên.

"Nhất bái thiên địa."

Không biết lực lượng, để Lý Thanh bóng ma ‌ người giấy quỳ xuống, cùng một bên tân nương gõ bái thiên địa.

"Nhị bái cao đường!"

Lý Thanh cùng cái này nữ nhân thần bí bắt đầu lễ bái trên linh đường lão đầu, lão đầu trên mặt tràn ngập nụ cười xán lạn, nhưng là tại một mảnh màu xanh sẫm ánh nến bên trong, lại có vẻ như thế âm trầm.

Linh đường bao phủ tại màu xanh sẫm quang mang bên trong, nhìn qua là như thế kinh khủng cùng quỷ dị.

"Phu thê giao bái!"

Mắt thấy tức sẽ tiến vào bái đường thành thân một bước cuối cùng, giấu ở bên ngoài Lý Thanh lại đã nhận ra một tia không đúng.

Hắn cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị, chính dọc theo bóng ma người giấy hướng về tới mình.

"Không đúng! Có vấn đề!"

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đang tại bái đường bóng ma người giấy ầm vang vỡ nát, trong nháy mắt biến thành một mảnh tro tàn.

Một mực bao phủ bóng ma người giấy không biết lực lượng phảng phất phát sinh một loại nào đó sai lầm.

Bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, một cỗ kịch liệt cuồng phong hướng về bốn phía quét.

Trong linh đường hết thảy đều phát sinh dị thường biến hóa.

Lão đầu quái dị, tất cả tân khách đều biến thành một bộ ‌ lại một bộ tịch thi.

Tân nương trần trụi bên ngoài hai tay cũng biến thành vô cùng khô cạn, có thể nhìn thấy ‌ vô số xác nguyên hình tràn ngập trên đó, mười ngón tay bén nhọn mà đen kịt, móc câu cong đồng dạng móng tay, thay đổi hoàn toàn cái bộ dáng.

"A. . ."

"Hống hống hống. ‌ . ."

. . .

Vô số thê lương mà kinh khủng tiếng thét chói tai trong nháy mắt vang lên, núi hoang cổ trạch đều phảng phất biến thành ác quỷ sào huyệt, vô số ác quỷ điên cuồng xông ra, ‌ như là dòng lũ hướng về bốn phía lan tràn.

Một đống lại một đống thi thể, lẫn nhau nối liền với nhau, tựa như một đống nước bùn từ trong nhà cổ bị ép ra ngoài, vô số cánh tay, vô số đầu đang điên cuồng quơ, tựa hồ tại tìm kiếm, lục soát mục tiêu.

Lúc này Lý Thanh đã lặng yên im ắng thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di ».

Trong nháy mắt liền biến mất tại nơi này, xuất hiện lần nữa lúc sau ‌ đã đi tới dãy núi bên ngoài, khắp Thiên Tinh sông trên quan đạo.

Quay đầu nhìn về phía phía sau, nơi đó là một mảnh bị mênh mông sương mù bao phủ dãy núi, một tòa Vô Danh trong dãy núi, lại có thần bí hệ quái dị tồn tại.

Lý Thanh trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, "Thật đúng là kinh khủng, kém một chút mà liền trúng phải tính toán."

"Về sau vẫn là muốn cẩn thận, gặp được không biết thần bí hệ quái dị, trước tiên lựa chọn rời xa."

"Bóng ma người giấy cũng không phải tuyệt đối bảo đảm."

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh quay người tiếp tục hướng về phương xa mà đi, dọc theo quan đạo mà đi.

Rất nhanh hắn đi tới một dòng sông bên cạnh, có chút so sánh miếng ngọc bên trong ghi lại Dương Châu địa đồ, trên mặt lộ ra một nụ cười thỏa mãn.

"Địa nguyên sông, có thể tiết kiệm một bộ phận lộ trình."

Tay cầm túi Càn Khôn, tiện tay vung lên, một đầu lệch thuyền từ trong đó bay ra, vững vàng rơi vào trong nước.

Lý Thanh xoay người nhảy vào trên đó, bóng ma người giấy ẩn thân ở đáy thuyền, thôi động thuyền con hướng phương xa mà đi.

Thuận chảy xuống, lệch thuyền tiến lên tốc độ không chậm.

Lý Thanh tay cầm cần câu, tại lệch trên thuyền rủ ‌ xuống treo.

Đáng tiếc là, có lẽ là hắn vận khí rất kém cỏi, mỗi ‌ một lần đều rất khó câu lên cá lớn.

Bỗng nhiên, Lý Thanh trên mặt lộ ra mỉm cười, hắn bóng ma người giấy bắt được thủy yêu vết tích. ‌

Loé lên một cái, hắn đã xuất hiện ở một tòa dưới nước trong cung điện.

Nơi này thực là một tòa rất nhỏ thủy phủ, một cái độc lập dưới mặt đất trống rỗng.

Trống rỗng bên trong ước chừng có mấy cái hang động, một đám cóc yêu hội tụ tại so.

Một đầu cóc đại vương chính nhàn nhã nằm nghiêng tại mình ghế đá bên trên, trước mặt hắn mấy con mẫu cóc đang tại vừa múa vừa hát, vặn eo đá mông nhìn qua y theo dáng dấp.

Còn có mấy cái cóc yêu tay thuận nắm binh khí đứng ở một bên.

Những này cóc yêu phần lớn bụng lớn tròn mép, mọc ra một con cóc đầu, thân hơn phân nửa cũng không có hóa hình, từng cái xâu binh sĩ làm.

Nhìn xem trong sân mẫu cóc nhóm, những này ‌ cóc yêu binh đều tại chảy xuống nước bọt.

Hang động tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thối, hiển nhiên những này cóc nhóm không thế nào giảng vệ sinh.

Lý Thanh bỗng nhiên xuất hiện, kích thích bọn này cóc.

Cóc đại vương trong nháy mắt ngồi lên, cảnh giác nhìn xem Lý Thanh, "Ngươi là ai?"

Lý Thanh nhìn lấy bọn hắn lộ ra sâm bạch răng, nồng đậm mê vụ từ trên người hắn lan tràn ra, trong nháy mắt đem bọn hắn toàn bộ bao trùm.

Áp lực nặng nề dưới, những này cóc yêu môn hỗn loạn tưng bừng.

Phanh phanh phanh.

Một bóng người tựa như tia chớp không ngừng xuất hiện tại hắn nhóm bốn phía, từng mai từng mai nắm đấm đập vào gáy của bọn họ bên trên.

Những này cóc đám yêu quái , toàn bị đánh đầu óc choáng váng bò ngã xuống đất.

Ngay sau đó, lại là một mảnh tinh thần dòng lũ xông vào, trực tiếp đem cóc đại vương tẩy não.

Đồng thời « Nguyện Vọng Thuật » phát động, "Tiêu trừ cóc đại vương bên ngoài chỗ có yêu quái ký ức."