Chương 354: Quân trận diễn thiên, Thần Hồn hội tụ

Vẩy mực múa bút đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn liền hoàn thành vẽ, rất nhanh tất cả nội dung đều bị ‌ ghi vào miếng ngọc.

Theo thần bí đồ án viết tại trên tờ giấy trắng, một thiên hoàn chỉnh kỳ diệu áo nghĩa đã xuất hiện.

Đây là một thiên hết thảy ba mươi sáu phó quân trận kỳ diệu biến hóa đồ phổ.

Miếng ngọc đem những tin tức này ghi vào, rất nhanh liền sản sinh biến hóa

Bản cũ

« bày mưu nghĩ kế »(linh thức)

Phương pháp tu hành: Lấy linh thức ý niệm ở trong lòng tạo dựng ba mươi sáu diễn Thiên quân trận đồ, hoàn thành tính Thiên Tâm bàn. (chú: Nhất định phải một lần thành công, thất bại thì chết. )

Hiệu quả: Đem muốn muốn tính toán tin tức rót vào trong tâm linh tính Thiên Tâm bàn, từ đó suy tính tương lai biến hóa, ứng dụng khu vực càng nhỏ, suy ‌ tính ra tin tức liền sẽ càng nhiều càng tinh chuẩn.

Đại giới: Theo không ngừng sử dụng, tiếp nhận tin tức càng nhiều, tinh thần áp lực càng lớn, ‌ người bộ phận liền càng ít, cuối cùng hóa thành tin tức Thiên Cơ quỷ, quái dị một loại.

« Chu Thiên Tinh Đấu thôi diễn thuật ». . .

Bản mới

« Hoàn Vũ tâm linh diễn Tinh Đấu »

Phương pháp tu luyện:

1. Chu Thiên Tinh Đấu bàn: . . .

2. Trăm năm mai rùa một bộ: . . .

3. Hồng trần đồng tiền ba cái: . . .

4. Quẻ khí trải qua lôi đình tẩy lễ mà thành.

5. Tâm linh ý niệm bện « diễn Thiên Toán địa ba mươi sáu quân trận đồ », tạo dựng tính thiên diễn địa bàn.

6. Lấy tâm linh bện chú ngữ câu thông quẻ khí, đưa nó dung nhập tính thiên diễn địa bàn, dung nhập tâm linh chi lực, hóa hữu hình là vô hình, tạo dựng thức hải Tinh Đấu Hoàn Vũ tinh không, thôi diễn quá khứ hiện trong tương lai.

Phương pháp sử dụng:

Tâm linh câu thông Hoàn Vũ tinh không, đưa vào tin tức suy tính mục tiêu, ấn chiếu thiên địa nhân quả Thiên Cơ vận chuyển, tìm đọc quá khứ, hiện tại, tương lai tin tức, hoặc chủ quan tính toán khả năng tương lai.

Cấm kỵ: Nhìn trộm Thiên Cơ tất ‌ có phản phệ, mỗi ba ngày một tràng, qua thì tất có sét đánh diệt thần chi kiếp.

Hạn chế: Linh ‌ thức cảnh giới mới có thể tu luyện

Lý Thanh nhìn đây là toàn tin tức mới, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, "Thật sự là vận khí tốt."

"Không nghĩ tới cái này hư ảo quân trận, căn bản ‌ lại là Thiên Cơ thuật biến thành."

"Vị này Mã Bá Ôn thế mà lại sắp thành tên chi pháp vận dụng đến nơi này, thật ‌ đúng là kỳ lạ."

"Chỉ sợ phần lớn người cũng sẽ không phát hiện những ‌ này đồ án bên trong bí mật."


"Mà là bằng vào lực ‌ lượng cùng thủ đoạn, đem cái này quân trận cưỡng ép đánh tan."

"Trách không được những này quân trận phản ứng nhanh chóng như vậy?"

"Bởi vì là tất cả người công kích hành vi đều sẽ bị quân trận cảm giác, suy tính ra bọn hắn bước kế tiếp hành vi, sau đó tính nhắm vào bố trí bẫy rập."

"Trách không được ta ban đầu đánh lén thành công, lại kém một chút liền lâm vào trong đó."

"Căn bản nguyên nhân ở chỗ này."

Lúc này, Lý Thanh đã đã tìm được toà này Thiên Cơ thuật huyễn hóa quân trận sơ hở.

Mặc dù không thể tu luyện, nhưng trong đó biến hóa huyền bí đã biết, tìm ra một sơ hở cũng không khó.

Hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Mộng cảnh hình chiếu tiếp theo một cái chớp mắt động.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » trong nháy mắt toàn bộ hình chiếu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới ngàn người quân trận trung ương, nơi này có một cái kỳ lạ binh sĩ, trong thân thể của hắn ẩn chứa một đạo kỳ lạ phù văn.

Hắn liền là toàn bộ quân trận sơ hở lớn nhất, một cái kỳ lạ máy tính, chỉ huy toàn bộ quân trận.

Nắm đấm màu vàng óng trực tiếp đập vào sau ót của hắn, to lớn mà rộng rãi lực lượng trong nháy mắt nổ tung, chỉ là sát thời gian này liền đem nó đánh nát.

Cũng ngay lúc đó, bốn phía hư ảo binh sĩ đã ‌ tới trước mặt hắn.

Thậm chí có mấy cái trường thương đã đến sau lưng của hắn, tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem hắn đâm xuyên.

Nhưng ngay tại thương sắp đâm trúng hắn trong nháy mắt, tất cả binh sĩ đều bỗng nhiên dừng lại.

Công kích toàn ‌ bộ đình chỉ, những binh lính này từng cái vỡ vụn, toàn bộ biến thành vô số mảnh vỡ, hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

Theo những binh lính này ‌ vỡ vụn, hoàn cảnh bốn phía cũng chậm rãi phát sinh biến hóa.

Hết thảy đều tại mang hóa thành hư không, khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, đã lần nữa về tới cái kia một mảnh kỳ diệu mộ thất bên trong.

Tựa như ảo mộng mộ huyệt bốn vách tường, tất cả đều là hắn vừa rồi vẽ kỳ diệu đồ án.

Hắn cảm giác có một ‌ cỗ sức mạnh kỳ diệu rơi vào mộng cảnh hình chiếu trên thân, để hắn có thể tồn tại ở tầng này.

Hắn hít một ‌ hơi thật sâu, trên thân tràn ngập ra một cỗ kỳ diệu mộng cảnh chi lực.

Tiếp theo một ‌ cái chớp mắt, hắn chậm rãi biến mất tại trong không gian, hắn ẩn giấu đi tự thân tồn tại.

Lại là một mảnh mô phỏng bóng ma người giấy hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Rất nhanh hắn liền phát hiện đầu này mộ huyệt có ba cái lối đi, phân biệt ở vào ngay phía trước, bên trái cùng phía bên phải.

Ba cái lối đi kéo dài đến chỗ rất xa, mô phỏng bóng ma người giấy rất nhanh liền đã tới ba đầu cuối lối đi.

Bên trái thông đạo tựa hồ là một tòa thư phòng, trưng bày vô số thư tịch, bàn đọc sách, thậm chí ngay cả phòng khách đều rất đầy đủ.

Lúc này, toà này trong thư phòng còn có bốn người, bọn hắn đều đang quan sát trên giá sách một chút thư tịch.

Bất quá phần lớn thư tịch bọn hắn cũng chỉ là khẽ quét mà qua, chỉ có một ít tràn ngập kỳ diệu lực lượng thư tịch bọn hắn sẽ nhìn một chút.

Nhưng cũng không có người nếm thử đem những này số liệu lấy đi.

Rất Lý Thanh liền biết nguyên nhân, mô phỏng bóng ma người giấy tiếp xúc đến một quyển sách, hắn phát hiện những sách vở này cũng không phải là thực thể tồn tại.

Mà là một loại kỳ lạ mộng cảnh chi lực ngưng tụ mà thành.

"Trách không được không mang đi, loại vật này mang theo cũng vô dụng."

Phía bên phải ‌ trong thông đạo, lại là mặt khác một bức tranh.

Nơi này tựa hồ là một cái vạn người hố, một cái hố cực lớn trong động tràn đầy bạch cốt chồng chất.

Những này bạch cốt không có một tia huyết nhục, bóng loáng phảng phất phật kinh qua ‌ thanh tẩy.

Đáng sợ nhất là, những này bạch cốt tầng tầng chồng chất, đầu lâu nhìn lên bầu trời, tối om hốc mắt, phảng phất có một Song Song con mắt nhìn đứng ở cái hố cái khác người.

Những này bạch cốt trên thân không ‌ có một tia quần áo, nhìn qua liền giống bị lột sạch sẽ về sau, ném tới đây.

Lý Thanh yên lặng quan sát, "Xem ra toà này mộng cảnh Động Thiên cũng không phải là không có bất kỳ hi sinh tạo dựng lên."

Cái cuối cùng mô phỏng bóng ma người giấy cũng đã đi tới phía trước một đầu cuối cùng thông đạo.

Trong mắt của hắn xuất hiện là một cái ‌ độc lập đại môn.

Cái này phiến đại môn đen kịt một màu, ‌ đại môn phía trước có mười cái thân ảnh.

Mỗi một bóng người đều tràn ngập vô cùng đáng sợ khí tức, ‌ chỉ là nhìn thấy bọn hắn, Lý Thanh trong lòng liền là một trận ngạt thở.

"Thật là lợi hại, chí ít có bảy cái Thần Hồn cảnh giới tu sĩ, tám vị trở lên linh thức cảnh giới."

Có chút phân biệt, hắn đã nhìn ra một chút người quen.

Trên núi Nhạn Đãng con rết tiên sinh cùng song giác đại vương.

Trong thành Dương Châu thiên lý học viện viện trưởng Chu Trình Lý, luật học học viện viện trưởng - Chính Tinh Đấu, còn có thành Dương Châu Dương Châu Vương Lý Thế Dương cũng tới.

Còn có một cái cũng là người quen, lại là giết chóc ma giáo tóc đỏ lão quỷ.

Người cuối cùng toàn thân tràn ngập lạnh lẽo quỷ khí, xem ra hẳn là Quỷ đạo tu sĩ.

Cái khác linh thức cảnh giới tu sĩ, trên thân đồng dạng đều tràn ngập thâm thúy khí tức.

Trong đó một vị chính là Lý Thanh tại tầng thứ hai nhìn thấy cái kia thần bí đạo nhân.

Cái khác thì là đến từ từng cái khác biệt đạo thống tu sĩ, không có một cái nào chân pháp cảnh giới.