Chương 393: Cuối cùng không cách nào bù đắp sơ hở

"Bởi vì chuyện này, thần bí hắc thủ đã xuất thủ quá nhiều lần."

"Mỗi một lần xuất thủ, mặc kệ là có lưu vết tích vẫn là không có vết tích, cũng chỉ là không ngừng hướng ta chứng minh một sự kiện."

"Cái này 10 cá nhân có vấn đề, mặc dù không biết đến ‌ cùng là cái nào, nhưng đã đủ rồi."

"Sau đó phải làm chỉ có một ‌ cái."

"Đem bọn hắn toàn bộ ‌ bắt lấy."

"Để Ma Huyết nương nương gấp rút ‌ đi, ta cũng muốn đích thân đi một chuyến."

"Gặp một lần ‌ vị này thần bí vô thượng đạo cơ đúc thành người đến cùng là ai, có như thế nào phong thái."

Nguyên Trí Tuệ trong mắt lóe ra nồng đậm ‌ hứng thú.

Hắn kỳ thật rất ngạc nhiên, vô thượng đạo cơ là thế nào chế tạo.

Trên thế giới này thật sự có người có thể dung nhập rất nhiều đạo thống làm một thân? Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Ôm cái nghi vấn này người có rất nhiều, cho nên nhất định là phong vân tụ hội một ngày.

. . .

Thời gian ngược lại chuyển cho tới bây giờ, Lý Thanh trong phòng.

Hắn chính đang lẳng lặng ngủ say.

Một đạo nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở gian phòng của hắn bên ngoài.

Bóng người này quanh thân tràn ngập một tầng nhàn nhạt kỳ diệu gợn sóng, để hắn cùng toàn bộ hắc ám hòa thành một thể.

Bên ngoài giám thị Lý Thanh những người kia cũng không có phát giác được hắn tồn tại.

Bóng đen xuyên qua phong bế đại môn, lặng yên im ắng tiến nhập gian phòng.

Thân ảnh này vẫn giấu kín trong bóng đêm , bất luận cái gì ánh mắt tựa hồ đều không thể phát giác được hắn tồn tại.

Rất nhanh đạo thân ảnh này liền đi tới Lý Thanh trước giường, một đôi nguy hiểm ánh mắt nhìn hắn.


Bóng đen trong ‌ tay xuất hiện một trương lá bùa, lá bùa nhẹ nhàng dán tại Lý Thanh trên ót.

Một vòng nên nhàn nhạt kỳ diệu hắc ám bao trùm toàn thân hắn, nhìn qua phảng phất trở nên hư ảo, đang tại hóa thành hắc ám. ‌

Bóng đen trong tay rơi xuống một cái kỳ diệu nhân ngẫu.

Nhân ngẫu có chút lóe lên, trực tiếp chui vào bóng tối bao trùm Lý Thanh trong thân thể.

Con rối có chút chớp động, tiếp theo một cái chớp ‌ mắt đã một lần nữa hóa thành Lý Thanh dáng vẻ, cùng hư ảo Lý Thanh trùng điệp.

Toàn bộ quá trình không có bất kỳ cái gì một tia chấn động.

Đồng thời, bóng người màu đen một cái nhấc lên trên giường Lý Thanh.

Bóng đen dẫn theo Lý Thanh biến mất tại trong bóng tối, phảng phất vừa ‌ rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Quá trình nhìn như rất chậm, thực lại chỉ là ngắn ngủi một cái hô hấp.

Ngoài khách sạn, một mực có không ít người đang nhìn chăm chú nội bộ.

Nhưng bọn hắn không có người phát hiện Lý Thanh đã bị đánh tráo.

Một bóng người trong mắt tràn ngập kỳ lạ hào quang, hắn tựa hồ đã nhận ra cái gì, ánh mắt lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Ha ha, động thủ sao."

Loé lên một cái, hắn đã lặng yên đi theo, dưới ánh trăng, người này mặt tựa hồ hiển lộ ra.

Rõ ràng là tung hoành trai Tô Mộc Cầm, hắn thế mà vô thanh vô tức liền đi tới thành Dương Châu, hiển nhiên cũng là vì hắn truy tung hắn cho là, hiềm nghi lớn nhất Lý Vô Song.

Người này mặc dù là hắn tự mình trắc định, nhưng hắn y nguyên không thể xác định mình đã từng nhìn thấy những hình ảnh kia đến cùng là thật hay là giả?

Thân thể của hắn đồng dạng lóe ra kỳ diệu ba động, giấu ở trong hư không.

Đi theo tinh quang mà đi, lại sẽ không bị bất luận kẻ nào phát giác.

Hắn chăm chú truy tung mục tiêu, bọn hắn cũng không hề rời đi, bởi vì hiện tại thành Dương Châu là ra không được.

Ban đêm trong thành Dương Châu ném các loại trận pháp đều sẽ mở ra, lặng yên tiến hành phong tỏa, chính là vì phòng ngừa bỗng nhiên xuất hiện dị thường sự kiện.

Đặc biệt là gần nhất quái dị tấp nập xuất hiện, đã có không thiếu thế lực ngửi thấy ‌ nguy hiểm mùi.

Từng cái thành thị càng trở nên càng phát ra cẩn thận, cơ hồ đều mở ra thành thị cấm chế cùng trận ‌ pháp.

Muốn nhẹ nhõm rời đi là phi ‌ thường khó khăn.

Thần bí bóng đen đem Lý Thanh bắt được một cái bí ẩn nơi chốn, nơi này chuẩn bị một chiếc xe ngựa, lẳng lặng đứng tại một đầu trong hẻm nhỏ.

Thần bí bóng đen chui vào, Lý Thanh bị hắn ném vào trên xe ngựa.

Thân ảnh màu đen trong bóng đêm dần dần lộ ra chân diện mục, rõ ràng là xinh đẹp Ma Huyết nương nương.

Nàng lúc này mặc một thân màu đen sa y, khóe ‌ miệng một mảnh tươi môi đỏ sắc, khuôn mặt như vẽ, hai ngạch ráng hồng, nhìn qua tựa như một cái nhẹ nhàng giai nhân.

Nhất cử nhất động đều có đặc thù vũ mị chi khí, chỉ là nghiêm túc quan sát liền sẽ phát hiện, vầng trán của nàng ở ‌ giữa tràn ngập một tia lãnh sát.

Trong mắt đen ‌ kịt một màu, tựa như sâu không thấy đáy vực sâu, tựa hồ có một tia khát máu cùng sát cơ đang lóe lên.

Nàng hơi hơi giơ tay lên, nhẹ nhàng rơi vào Lý Thanh trên mặt, có chút nhéo ‌ nhéo.

"Da mịn thịt mềm, gia hỏa này ăn bắt đầu nhất định rất mỹ vị."

"Các loại nghiệm minh chính bản thân, tìm lý do để đầu bếp tẩy lột sạch sẽ, làm thành một nồi tốt nhất canh thịt băm, hẳn là rất không tệ."

"Lại hoặc là cắt thành từng khối thịt chưng đến ăn, hẳn là hương vị cũng không tệ."

"Máu có thể làm thành huyết tửu."

"Tròng mắt có thể làm thành rau trộn, nội tạng cắt gọn xào lăn, hẳn là cũng rất tuyệt."

Ma Huyết nương nương nói một mình lấy, khóe miệng của nàng mất tự nhiên dâng lên một tia dị thường tiếu dung.

Thân ảnh của nàng tựa hồ diễn có chút điên cuồng, mơ hồ ở giữa, trong ánh mắt của nàng giống như có đồ vật gì đang vặn vẹo.

Lý Thanh bị một cỗ sức mạnh kỳ diệu phong tỏa, nhưng ý thức của hắn rất rõ ràng.

Bởi vì « khóa khí thuật », hắn tất cả lực lượng đều bị co rút lại tại một cái điểm, cũng không có bị cỗ lực lượng này liên lụy.


Tâm linh của hắn câu thông lấy Huyết Ma loại, tùy thời có thể lấy dùng Huyết Ma loại dấu ấn tinh thần dẫn bạo phích lịch Lôi Hỏa châu.

Hắn tự nhiên cũng bắt được Ma Huyết nương nương trầm ‌ thấp nói một mình.

"Cái này điên cuồng nữ nhân, không hổ là Ma đạo nhân vật nổi danh."

"Đại khái lấy người vì ăn đã trở thành nàng bản năng.'

"Công pháp ma đạo phần lớn vô cùng nguy hiểm, mặc dù tu hành bắt đầu rất nhanh, nhưng tác dụng phụ cũng lớn, dị hoá xác suất cũng ‌ rất cao."

"Cái này Ma Huyết nương nương nhìn lên đến khoảng cách dị hoá cũng không xa.'

Lý Thanh yên lặng suy tư, Ma Huyết nương ‌ nương gian nan chuyển di ánh mắt của mình, nàng có chút sợ hãi mình chịu đựng không nổi cắn một cái xuống dưới.

Chậm rãi ngồi xếp bằng, Ma Huyết nương nương đưa lưng về phía Lý Thanh, lẳng lặng bắt đầu tu luyện.

Chỉ là tại nàng trong quá trình tu luyện, trong thân thể của nàng tựa hồ có một cỗ mơ hồ huyết sắc cái bóng, chính đang chậm rãi vặn vẹo.

Này huyết sắc cái bóng tựa hồ muốn thoát ly Ma Huyết nương nương thân thể, từ trên người nàng chui ra ngoài.

Trong không khí ‌ thỉnh thoảng nổi lên một chút không cách nào chính xác nhận biết nỉ non thì thầm âm thanh.

Tựa hồ lại có một ít âm trầm gió nhẹ trong không khí quét.

Tựa hồ có cái gì những thứ không biết xuất hiện ở nơi này, chính đang lẳng lặng còn quấn Ma Huyết nương nương, truyền bá cái gì.

Lý Thanh ở vào lực lượng thần bí trong phong ấn, này quỷ dị âm phong, vô hình nỉ non thì thầm ở bên tai của hắn vờn quanh.

Để trong lòng của hắn không tự chủ được dâng lên một loại rùng mình, phảng phất có đồ vật gì chính đang quan sát hắn.

Phảng phất có một loại nào đó dị thường tồn tại mơ ước thân thể của hắn, muốn chui vào thân thể của hắn, sau đó lại từ trong thân thể của hắn giáng lâm đến cái thế giới này.

Đây chỉ là một loại bản năng, nhưng lại vô cùng rõ ràng, để hắn rõ ràng cảm nhận được một loại như có gai ở sau lưng tử vong cảm giác.

"Đây là ta lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy tu sĩ khác tu hành, không nghĩ tới bọn hắn tu hành quá trình bên trong thế mà lại sinh ra loại này dị thường hiện tượng."