Chương 368: Đạo binh uy lực, đến Động Thiên

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra ‌ một tia ngưng trọng.

"Chi này đạo binh rất tinh nhuệ."

"Mười người cũng có thể thành quân, với lại cái này hắc mang lẫn nhau kết nối, tạo thành một loại tinh thần ‌ áp chế."

"Phổ thông tu sĩ xâm nhập bọn hắn quân trận bên trong, dũng khí tinh thần trước liền nhận áp chế, một thân thực lực nhiều nhất phát huy ra bảy thành."

"Nếu như hình thành đại quy mô quân trận, đối với quân lính tản mạn đơn giản liền là nghiền ép tính, thậm chí ba thành thực lực có thể không có thể phát huy ra đến đều là vấn đề."

"Nếu như bọn hắn lại đem lực lượng gia trì tại lĩnh quân Đại tướng trên thân, thực lực này tuyệt đối là biến hóa long trời ‌ lở đất."

Lý Thanh trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, "Quân trận tồn tại, có lẽ triều đình lực lượng không hề giống ta nghĩ yếu đuối như vậy."

"Đạo thống đối mặt hoàng triều, cũng không phải tuyệt đối chiếm cứ ưu thế."

"Nhưng trên tổng thể tới nói, đạo thống vẫn là muốn mạnh hơn hoàng triều, nếu không sẽ không xuất hiện 300 năm một đổi kết quả?"

Có chút phun ra một ngụm trọc khí, ngay tại Lý Thanh suy nghĩ thời ‌ điểm.

Một đầu quái dị bỗng nhiên xâm nhập chi tiểu đội này phạm vi.

Cái này con quái dị là từ một đám sương mù bên trong xông ra, hình thể nhìn qua có chút cùng loại nhân loại.

Nhưng toàn thân đều dài hơn đầy dị dạng bướu thịt, với lại không có đầu, chỉ có trong thân thể đã nứt ra một đạo cự đại miệng.

"Rống!" Kịch liệt tiếng rống từ nó trong thân thể bộc phát, từ to lớn trong miệng phun ra.

Đứng mũi chịu sào 10 người tiểu đội lập tức triển khai trận thế, phía trước nhất binh sĩ nâng thuẫn, binh lính phía sau lập tức bình nhấc trường thương, đâm vào tấm chắn khe hở.

To lớn sóng âm đụng vào trên tấm chắn, ở giữa binh sĩ chống đỡ tại phía trước binh sĩ phía sau lưng, một vòng hắc sắc quang mang từ cự thuẫn bên trên tràn ngập.

Ầm ầm.

Một tiếng to lớn trầm đục, hắc sắc quang mang lập tức ảm đạm không thiếu.


Lúc này, quái dị đã vọt tới trước mặt của bọn hắn.

Ba đạo trưởng thương đột nhiên đâm ra, tinh chuẩn đâm vào quái vật này trên thân.

Đội ngũ cấp tốc tản ‌ ra, ba cái tay cầm trường thương binh sĩ, đột nhiên dùng sức đem quái vật đẩy ngã xuống đất, mũi thương thật sâu đâm vào dưới đáy.

Ba cái tay nâng tấm chắn binh sĩ đã từ ba mặt xông ‌ tới, tấm chắn trùng điệp cắm vào mặt đất, bọn hắn ngăn tại tấm chắn về sau, tạo thành một cái ba mặt phòng ngự.

Đồng thời bốn bóng người từ tấm chắn cùng tấm chắn ở giữa khe hở bên trong đánh ra trong tay lưỡi dao, toàn bộ chém giết tại đầu này quái dị trên thân.

Phốc phốc.

Này quái dị tại lưỡi đao hạ bị cắt mở một đạo lại một đạo vết thương, một khối lại một khối thịt bị cắt xuống.

Trong khoảng thời gian ngắn ngay tại 10 người ‌ tiểu đội vây công hạ phân thây, cuối cùng biến thành chất lỏng màu đen.

Thấy cảnh này, Lý Thanh xem như mở rộng tầm mắt, hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này tiểu đội hình thức quân trận giết chóc chi pháp.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại!"

"Nếu như tất cả hoàng triều đại quân đều có thực lực này, đạo thống muốn thắng ‌ nổi bọn hắn cũng không dễ dàng như vậy."

Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy tiếp tục tìm ‌ kiếm.

Quân trận bên trong, bóng ma giấy người vô pháp chui vào, bởi vì bên trong tràn ngập cường đại sát khí, tràn ngập trong quân doanh bộ mỗi một cái góc.

Có một loại lực lượng thần bí, để sát khí tràn đầy đối dị loại sức mạnh bài xích.

Bất kỳ lực lượng nào tiến vào bên trong, đều lại nhận loại sát khí này trùng kích.

Hắn bóng ma người giấy cũng nhận ảnh hưởng, không cách nào phát huy bình thường tác dụng.

Bởi vậy, đối với quân trận nội bộ tình huống cũng không hiểu rõ.

"Quân trận cùng trận pháp là đã xác định có thể đối bóng ma người giấy sinh ra ảnh hưởng đồ vật."

"Về sau đối mặt hai loại lực lượng phải cẩn thận."

Thời gian đảo mắt đã qua gần nửa ngày, Lý Thanh đại khái thăm dò toàn bộ Nhạn Đãng Sơn tình huống.

Đầu tiên, Nhạn Đãng Sơn phạm vi bên trong xác thực xuất hiện rất nhiều quái dị, bọn chúng không ngừng du đãng, công kích tới hết thảy tiến vào Nhạn Đãng Sơn bên trong nhân loại, hay là cái khác sinh vật.

Bất quá bọn chúng phần lớn đều rất nhỏ yếu, bị chia làm tiểu đội lục soát Nhạn Đãng Sơn nhân loại binh sĩ đánh giết, biến thành tinh khí thạch sau thu thập.

Nhân loại binh sĩ tổn thương rất nhỏ, 10 người quân ‌ trận hiệu quả phi thường cường đại, trên cơ bản chú cấp quái dị không có biện pháp.

Đồng thời còn sẽ có đạo thống ‌ chân pháp cảnh tu sĩ suất lĩnh một nhóm Trúc Cơ cảnh giới tán tu, vây giết bất kỳ sát cấp trở lên quái dị.

Nhân loại quân đội cùng đạo thống tu sĩ vô cùng chuyên nghiệp, hoàn toàn không có ‌ tiểu thuyết thoại bản bên trong như thế tao ngộ quái dị liền bị đánh trở tay không kịp, cái mông nước tiểu lưu tình huống.

Mỗi người đều ‌ vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là tán tu, cơ hồ đều là từ giết chóc bên trong đi tới.

Mỗi một cái đều thân kinh bách chiến, dùng đến đủ loại phương pháp đối quái dị tiến hành tổn thương.

Tại đạo thống tu sĩ phối hợp ‌ xuống, chém giết sát cấp quái dị cũng cơ hồ không tổn hao gì.

Duy nhất thời điểm nguy hiểm, chỉ có tao ngộ hung cấp quái dị, hoặc là Logic quái dị thời điểm.

Bất quá Logic quái dị vô cùng hiếm ít, chí ít Lý Thanh ‌ trước mắt chỉ thấy qua một lần.

Xuất hiện trong nháy mắt xác định thân phận, lập tức liền có Thần Hồn cấp bậc người xuất thủ, chí ít vượt qua ba cái cấp bậc đem đối phương đánh giết, căn bản vốn không cho đối phương bất kỳ mở rộng chiến quả cơ hội.

Nhìn xem loại này gần ‌ như hoàn mỹ giết chóc quá trình, Lý Thanh trong lòng là rét run.

"Thế giới này người phi thường quả quyết, một khi thân phận chân thật của ta bại lộ, tuyệt đối không khả năng có thứ 2 loại khả năng tính."

"Thậm chí có khả năng xuất hiện đứng đầu nhất nhân vật đến bắt ta."

Lý Thanh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong lóe lên một tia suy tư.


"Đi trước tìm tới chuột tiểu đệ đi, nhìn xem Nhạn Đãng Sơn bên trong bầy yêu tình huống."

Đi theo chuột tiểu đệ tinh thần ý thức định vị, Lý Thanh xuyên qua chí ít hơn mười dặm địa, đi tới một khối sườn núi nhỏ bên trên.

Bầy yêu vị trí đã chuyển đổi, nguyên bản sơn cốc đã bị tạm thời vứt bỏ, bọn hắn toàn bộ tiến nhập ba đại Yêu Vương khống chế Động Thiên bên trong.

Cái này Động Thiên trong núi không ngừng di động, thành Dương Châu binh sĩ muốn tìm được bọn hắn phi thường khó khăn.

Lúc này, hắn xuất hiện ở toà này động thiên ngoại giới.

Động Thiên giấu ở ngọn núi này sườn núi một cái hố quật bên trong, ai muốn vào ra đều sẽ bị phát giác.

Lý Thanh ở chỗ này hết thảy khống chế 5 cái yêu quái, lúc này phụ trách mở cửa liền là bên trong một cái Yêu Vương.

Đây là một cái con cóc Yêu Vương, dưới trướng có một đám ‌ con cóc yêu tinh, số lượng ước chừng có trên trăm.

Lúc này, con cóc Yêu Vương thế giới tinh thần bên trong, một cái thanh âm chậm rãi vang lên.

"Nghĩ biện pháp để một cái yêu quái đi ra đi một vòng, ta sẽ cho người nhập thân vào trên người của nó."

Con cóc Yêu Vương tại thế giới của tinh thần bên trong cuồng nhiệt nói ra, "Vĩ đại vạn yêu chi chủ, con cóc Bạch Ngọc nhất định hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

Con cóc Yêu Vương ánh mắt đảo qua mình một vị yêu binh, "Ngươi, ra ngoài lục soát tra bốn phía một cái, nhìn xem có cái gì nhân vật khả ‌ nghi trở lại."

Nói xong, trong tay của hắn lấy ra một cái lệnh ‌ bài, chỉ thấy phía trên tản ra một đạo ánh sáng mông lung huy.

Động Thiên từ từ mở ra một cái khe, một đầu động quật xuất hiện ở trong mắt mọi người.

Bị hắn điểm danh con cóc yêu vội vàng đi ra ngoài, một đôi mắt to cảnh giác trái xem phải xem, cầm trong tay một thanh màu đen trường thương.

Lý Thanh lệnh bóng ma người giấy lặng yên im ‌ ắng chui vào cái này con cóc yêu cái bóng bên trong.