Chương 303: Quái dị Liên Liên, lôi thôi đạo nhân

Những cái kia vô hình tồn tại đều bị kiếm quang chém giết, từng khỏa màu ngà sữa viên châu rớt xuống đất, phát ra thanh thúy thanh âm.

Đinh đinh làm. ‌ . . Đinh đinh làm.

Lý Thanh chỗ ‌ dưới mặt đất, nơi này đã đào ra một cái đường kính khoảng một trượng không gian.

Mặt đất bốn vách tường ‌ đều là phi thường cứng rắn nham thạch.

Đinh đinh làm. . . Đinh đinh làm. . .

Kiếm quang giống như một đạo Du Long, còn quấn bốn phía, không ngừng chém giết lấy từ trong không khí tràn ra vô hình quái dị.

Bọn chúng tre già măng mọc, liền như thủy triều, muốn muốn xông vào cái thế giới này đem Lý Thanh nuốt chửng ‌ lấy.

Lúc này, Lý Thanh thức hải bên ‌ thể trong cũng đang phát sinh dị thường biến hóa.

Một chút vô hình tồn tại trống rỗng xuất hiện tại thức hải của hắn. ‌

Lý Thanh tinh thần đã hóa thành Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ, tràn ngập vô hạn tin tức dòng lũ, không có chút nào do dự xông về những tồn tại này.

Phốc phốc phốc.

Mặc kệ là dạng gì tồn tại, chỉ cần đã rơi vào văn minh dòng lũ bên trong, đều trong nháy mắt bị vô số tin tức no bạo, cuối cùng biến thành hư vô.

Lý Thanh tinh thần cao độ tập trung, có thể cảm giác được rõ ràng thân thể của mình kịch liệt đau nhức, thế giới tinh thần hỗn chiến, ngoại giới cùng những cái kia vô hình quái dị chiến đấu.

Trong ngoài đều khốn đốn, tự thân còn tại tiếp nhận vượt qua ải thống khổ, ở vào một loại cực kỳ nguy hiểm trạng thái.

Lý Thanh mặt không biểu tình, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, tất cả kiếp số cùng nguy hiểm tựa hồ đều không thể đối với hắn tạo thành tổn thương.

Hắn lúc này hóa thành một tôn người Kim, trong cơ thể vô tận lực lượng điên cuồng dũng động.

Ngũ tạng lục phủ đang không ngừng rèn luyện bên trong cấp tốc cường hóa, đảo mắt đã qua số mười phút.

Ngũ tạng lục phủ truyền đến kịch liệt đau nhức cùng thiêu đốt bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Bốn phía thì thào nhỏ nhẹ âm thanh chợt trở nên càng lớn, những này thanh âm điên cuồng chui hướng về phía Lý Thanh tâm linh.

Càng kinh khủng chính là, Lý Thanh cảm giác trước mắt tựa hồ xuất hiện quỷ dị huyễn tượng, một chút vô hình thân ảnh trong mắt hắn bên trong lấp lóe.

Bọn hắn không ngừng xuất hiện lại biến mất.

Một người mặc kim sắc cà sa tăng lữ xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn có một trương trắng bệch mặt, thất khiếu chảy máu, hai mắt tựa như một mảnh trống rỗng, quỷ dị niệm kinh âm thanh cuồn cuộn không ngừng vang lên.

"Mà meo cái kia. . . Mà ‌ meo. . ."

. . .

Cái này thanh âm phảng phất có được trí có thể giống nhau, không ngừng truyền vào trong tai ‌ của hắn, toàn thân cao thấp Lý Thanh đều cảm thấy một loại rùng mình.

Phảng phất có vô số con kiến tại leo lên, hắn cảm giác có đồ vật gì muốn đem hắn phá ‌ vỡ, từ trong cơ thể của hắn leo ra.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Tận Thế Mê Vụ ‌ Tuyệt Siêu Phàm » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » tại thời khắc này bị hắn thôi động đến cực hạn.

Trong thân thể tất cả pháp lực biên chế chú ngữ, đều đang phát tán ‌ ra vô tận lực lượng, kích thích cái này ba môn pháp thuật, đưa chúng nó thôi động đến cực hạn.

Hắn toàn bộ biến thành một mảnh thuần kim, một đạo hào quang tràn ngập toàn thân, tựa hồ có thể trấn áp thế gian hết thảy.

Cùng lúc đó, hắn lấy được, có thể che đậy dị hoá bảo châu cũng tản ra ánh sáng ‌ sáng tỏ huy.

Quang Huy thần diệu khó lường, từ trong thức hải của hắn quét sạch mà ra, cấp tốc chảy khắp toàn thân, tại bốn phía tạo thành một mảnh đường kính một thước Bảo Quang.

Tất cả thanh âm, tất cả quái dị, tất cả biến hóa đều bị quét sạch sành sanh, Lý Thanh trong lòng cảm giác nguy cơ tại thời khắc này chậm rãi rời đi.

Ảo giác biến mất, hết thảy dị biến cũng bình tĩnh, toàn bộ không gian dưới đất cũng biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Lý Thanh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, ánh mắt bên trong tràn ngập vui sướng.

"Rốt cục hoàn thành chân pháp cảnh giai đoạn thứ ba - nội phủ tu luyện."

Lý Thanh chậm rãi đứng lên, tay phải nắm tay, một cỗ lực lượng khổng lồ từ trong cơ thể dâng lên.

Tạch tạch tạch.

Vận động ở giữa, toàn thân xương cốt đều đang phát ra kịch liệt thanh âm, gân cốt cùng vang lên.

Trong cơ thể pháp lực rỗng tuếch, đã toàn bộ biến thành hai đạo đại chú, dung nhập huyết nhục xương cốt cùng tạng phủ bên trong.

Cầm trong tay còn lại tinh khí thạch đều xuất ra, miếng ngọc bắt đầu từng chút từng chút đem bên trong tinh khí rút ra, rất nhanh pháp lực của hắn liền khôi phục được mười ba pháp lực hai trăm tinh khí tình trạng.

"Đan điền pháp lực mặc dù thiếu ‌ một chút, nhưng còn đủ."

"Tiếp xuống nên ‌ rời đi, muốn sớm làm chuẩn bị, nghênh đón Tô Mộc Cầm khảo nghiệm."

Ánh mắt rơi vào bốn phía một chỗ tinh khí thạch, ước chừng có hai mươi mấy mai.

Nhấc vung tay lên, toàn bộ rơi vào trong tay của hắn, biến mất tại trong túi càn khôn.

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, Lý Thanh triệu tập mình bóng ma người giấy, chỉ ở phong thủy thành bên trong lưu lại một đạo, quay người không chút do dự rời khỏi nơi này.

Đằng Long trong dãy núi, đại địa dưới có một đạo thần bí thân ảnh lặng yên im ắng đến nơi này.

Người này mặc một thân màu đen đạo bào, tóc tai bù xù, diện mục bình thường, nhìn qua tựa như là một cái bình thường lôi thôi đạo nhân, không có có gì đặc biệt.

Hắn dọc theo dưới mặt đất tinh khí địa mạch, chui vào vô tận trong hắc khí.

Trên thân tràn ngập một cỗ vô hình ba động, cỗ ba động này tuỳ tiện chặn lại bốn phía hắc khí.

Toàn bộ quá trình không có tản mát ra ‌ một tơ một hào khí tức, liền phảng phất không tồn tại.

Mấy hơi thở về sau, hắn đã đi tới phần mộ trung tâm nhất, thần bí bất tử quan tài vị trí.

Trong quan tài nằm một bộ Cổ Thi, chính liên tục không ngừng tản ra quỷ dị hắc khí cùng chán ghét.

Nguyên bản nơi này trận pháp tựa hồ cũng bị ăn mòn, biến mất trong không khí.

Người này bước ra một bước, tiếp theo một cái chớp mắt đã đi tới quan tài bên cạnh.

Trong tay xuất hiện một tấm màu đen phù lục, trực tiếp dán tại trong quan mộc thi thể mi tâm.

Một vòng thần bí ba động chậm rãi tràn ngập, thi thể tán phát hắc khí mắt thường tốc độ rõ rệt biến mất.

Chỉ là ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Cổ Thi liền không lại tuôn ra hắc khí.

Lúc này, cỗ thi thể này hiện ra hắn dáng vẻ vốn có, một cái khuôn mặt phổ thông nam tử trung niên, mặc trên người một thân áo bào màu đen, vẽ lấy chín cái Chân Long, tựa hồ là một tôn cổ lão quý tộc.

Người này nhấc vung tay lên, bất tử quan tài nắp quan tài lần nữa đem cái này trên nắp quan tài.

Chỉ gặp hắn nhấc vung tay lên, quan tài liền đã rơi vào hắn trong tay áo.

Khẽ thở dài ‌ một cái, "Đáng tiếc, chưa hết toàn công."

"Chỉ có thể lại tìm một đầu long mạch."

Quay người một bước liền hướng về bên ngoài đi đến, ‌ bốn phía hắc khí cùng sương mù chậm rãi hướng về ngoại giới tán đi.

Bất quá chung quy là không có rễ chi ‌ nguyên, cuối cùng cũng sẽ dần dần tiêu tán, dung nhập thiên địa.

Thần bí thân ảnh dọc theo địa mạch biến mất tại nơi này, trên bầu trời một mực trấn thủ Tô Mộc Cầm tựa hồ đã nhận ra một tia không đúng.

Phía dưới bị hắn áp chế quỷ dị hắc khí trở nên suy yếu, đang tại vô tận tinh quang bên trong chậm ‌ rãi bốc hơi.

"Chuyện gì xảy ra? Dị hoá chi khí trở nên yếu ‌ đi?"

Ánh mắt bên trong lóe ra kỳ quái, con mắt lóe ra thần ‌ quang hướng về phía dưới nhìn lại.

Ba đạo thân ảnh từ phương xa bầu trời mà đến, như chậm thực nhanh, mỗi một bước tựa hồ đều sẽ vượt qua vài ‌ dặm khu vực.

Một loại khí tức kinh khủng đập vào mặt, Tô Mộc Cầm lập tức giật mình, ngẩng đầu hướng ‌ về ba người nhìn lại, sắc mặt nghiêm một chút.

Cái này ba đạo thân ảnh không giống nhau, một vị tựa hồ là Nho gia tu sĩ, mặc một thân áo bào màu xanh, trong tay nắm một thanh quạt lông, màu đen dài một tấc cần, nhìn qua có phần có một loại nam tử trung niên nho nhã.