Chương 329: Sáng tạo cái mới thất bại, hấp thu dung hợp

Kiếm Hoàn tại cái này quang huy bên trong có chút rung động.

Cái này mai Kiếm Hoàn một mảnh đen kịt, có chút rung động bên trong, nội bộ tựa hồ có sức mạnh kỳ diệu đang lưu chuyển.

Từng mai từng mai chú văn đang tại hiển hiện, chính là luyện chế cái này mai Kiếm Hoàn đại chú.

Lý Thanh yên lặng đem những này chú văn toàn bộ ký ức, thẳng đến một chữ không kém đọc ngược ‌ như chảy.

Tiếp theo, trong tay hắn xuất hiện một cái ‌ trống không ghi chép sổ ghi chép.

« Kiếm Hoàn phương pháp luyện chế »

"Lấy thần bí pháp tài làm làm tài liệu."

"Viết đại chú. . . ‌ ."

« Tinh Hà thần thiết dung nhập Kiếm Hoàn khả thi »

"Đem Tinh Hà thần thiết mài thành bụi phấn, lấy máu tươi làm thuốc màu, tại Kiếm Hoàn bên trên viết một đạo « phá pháp » phù lục phù văn, nếm thử đem pháp khí cùng phù văn lực lượng kết hợp, luyện chế ‌ ra một kiện hoàn toàn mới pháp khí."

Lý Thanh một mực đang nếm thử, phải chăng có khả năng mình chế định phương hướng, kết hợp mình đối các loại pháp thuật, pháp khí, phù lục hiểu rõ, lại lợi dụng miếng ngọc sáng tạo ra pháp quyết toàn mới.

Rất nhanh miếng ngọc liền ghi vào nội dung, nhưng bản mới nội dung lại làm cho hắn thất vọng.

Bản mới

« Kiếm Hoàn phương pháp luyện chế »

Vật liệu: Pháp tài - bách kim thần thiết mười cân

Pháp thực - Huyền Âm trái cây chất lỏng

Phương pháp luyện chế: Lấy máu tươi hỗn hợp Huyền Âm trái cây chất lỏng, tại bách kim thần thiết rèn luyện Kiếm Hoàn bên trên viết « Thái Huyền thần kiếm chú », cũng mặc niệm « linh kiếm thông linh chú » chín chín tám mươi mốt lần, để Kiếm Hoàn cùng rèn luyện người tâm linh tương thông, tiếp tục thời gian chín ngày chín đêm, Kiếm Hoàn ngưng tụ ngày, cần trải qua địa hỏa thiêu đốt, có thể tiếp nhận thiêu đốt bảy ngày Thất Dạ không hủy, Kiếm Hoàn mới có thể thành hàng, đồng thời bước vào tinh phẩm pháp khí cấp bậc.


Ngoại trừ trong lúc này cho bên ngoài, không còn có hắn tin tức của hắn.

Hiển nhiên, Lý Thanh muốn thông qua suy tính đến trùng luyện Kiếm Hoàn khả năng đã thất bại.

"Mặc dù nằm trong dự liệu, nhưng vẫn là làm cho người ta có chút thất vọng."

"Cái này cũng mang ý nghĩa ngọc của ta tấm xác thực chỉ ‌ có thể trở lại như cũ chân thực, không có bất kỳ thôi diễn năng lực."

"Như vậy chỉ có thể đi thứ hai con đường, dùng Kiếm Hoàn đến hấp thu Tinh Hà thần thiết tinh hoa."

"Nhưng là có thành công ‌ cùng xác suất thất bại, một khi thất bại liền toàn cũng bị mất."

Tại « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong, thu nhận sử dụng lấy một môn kỳ diệu kỹ thuật, kỳ ‌ danh là « tan bảo chú ».

Cái môn này chú pháp chỗ lợi hại nhất, có thể tại pháp khí bên trong dung nhập bất kỳ pháp tài, nhưng trong đó có cái cự đại hạn chế.

Một khi dung nhập pháp tài cùng pháp khí bản thân vật liệu hoặc là chú pháp xung đột, như vậy dung nhập pháp tài cùng pháp khí đều sẽ tổn hại, đồng thời tiêu ‌ hao ẩn chứa trong đó chỗ có lực lượng thần bí.

Là một loại một khi thất bại, liền không còn có bất kỳ khả năng cứu vãn phương pháp.

Cho nên lúc mới bắt đầu nhất, Lý Thanh cũng không muốn sử dụng kỹ thuật này, phong hiểm quá lớn.

Nhưng bây giờ hắn nếm thử đã thất bại, hắn chỉ có cái này một lựa chọn.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, Lý Thanh khẽ lắc đầu, "Chỉ có ‌ thể đánh cược một lần."

Lý Thanh trong khoảng thời gian này đến nay mặc dù nắm giữ vô số pháp thuật, nhưng chân chính cường công hình kỳ thật không nhiều.

« Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » phối hợp « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » cơ bản đã có thể trấn áp cơ hồ tất cả cùng cấp bậc tu sĩ.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » càng là không sợ bất kỳ cùng cấp bậc tinh thần công kích.

Nhưng nó lại là một loại to lớn lực sát thương pháp thuật hoặc là pháp khí, mặc dù Kiếm Hoàn uy lực không tầm thường, nhưng nếu như đối phương có thể gánh vác hắn « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể », vậy cũng tất nhiên mang ý nghĩa Kiếm Hoàn vô hiệu.

Kiếm Hoàn với hắn mà nói đã có chút gân gà, bây giờ dứt khoát lấy ra đánh cược một lần.

Trong tay yên lặng đế kết pháp ấn, « tan bảo chú » chậm rãi thốt ra.

Trước mặt hắn trưng bày Kiếm Hoàn cùng Tinh Hà thần thiết, đủ mọi màu sắc hào quang theo chú ngữ trống rỗng xuất hiện, bao phủ hai kiện bảo vật.

Kiếm Hoàn run nhè nhẹ, chậm rãi trôi nổi lên, đi tới Tinh Hà thần thiết trên không.

Ánh sáng năm màu đem Kiếm Hoàn bao phủ, một đạo ngũ thải tơ mỏng từ phía trên lan tràn ra, liên tiếp đến Tinh Hà thần thiết bên trên.

Tinh Hà thần thiết tràn ngập ra từng tia kỳ diệu quang huy, đó là một loại hào quang màu lam đậm, quang mang bên trong lóe ra vô số ngân sắc ánh sao lấp lánh.

Đây chính là Tinh Hà thần quang, cũng là Tinh Hà thần thiết tinh hoa nhất đồ ‌ vật.

Kỳ diệu năng lượng dọc theo ngũ thải tia sáng dung nhập Kiếm Hoàn bên trong, Kiếm Hoàn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, tràn ngập ra một mảnh xanh ‌ đậm quang mang.

Điểm điểm tinh quang tại Kiếm Hoàn bên trên lấp lóe, ánh sáng sáng tỏ huy tựa hồ chiếu sáng vạn vật, cả cái huyệt động đều ‌ trở nên chói lọi.

Quá trình kéo dài đến nửa canh giờ, Tinh Hà thần ‌ thiết hào quang dần dần ảm đạm, cuối cùng triệt để biến thành một khối đen kịt vật chất.

Kiếm Hoàn quang mang đã sáng đến cực hạn, thậm chí trở nên trong suốt bắt đầu, ánh sáng màu xanh lam cùng điểm sáng màu bạc trải rộng Kiếm Hoàn nội bộ.

Kỳ diệu đại chú từ Kiếm Hoàn bên trong hiển hiện, đang tại từng chút từng chút nhận cái này quang huy ảnh hưởng.

« tan bảo chú » tiếp tục không ngừng vang lên, Lý Thanh một khắc cũng không ngừng, lợi dụng cái này thần diệu lực lượng ổn định lấy Kiếm Hoàn.

Rốt cục, không biết đi qua bao lâu, Kiếm Hoàn khẽ run lên, tiếp lấy bắt đầu cao tần chấn động.

Trong đó chú ngữ còn có điểm sáng màu bạc, ánh sáng màu xanh lam ở giữa tựa hồ xuất hiện một loại nào đó xung đột.

Mắt thấy Kiếm Hoàn tựa hồ liền muốn nổ tung, Lý Thanh đột nhiên toàn thân sáng lên kim quang, song nắm giữ Kiếm Hoàn.


« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » khuếch trương vô tận sương trắng, trực tiếp bao phủ trong tay Kiếm Hoàn.

Tại mê vụ lực lượng dưới, Kiếm Hoàn bên trong lực lượng lập tức nhận lấy áp chế, đồng thời Lý Thanh hai tay cầm thật chặt nó, đưa nó kịch liệt run run cho hoàn toàn áp chế.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » mang theo vô tận ý niệm quán chú đến Kiếm Hoàn bên trong.

Tinh thần tiến vào nơi này, lập tức cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo, hắn trong nháy mắt liền nắm chắc cái này cuồng bạo lực lượng đến từ chỗ nào.

Thần chú thần bí chính đang hơi rung động, cỗ lực lượng này cùng Tinh Hà chi quang tựa hồ có xung đột.

Vô tận tin tức dòng lũ cọ rửa người cả hai, đem chính đang không ngừng bộc phát xung đột hai cỗ lực lượng trực tiếp áp chế.

Dùng vô số tin tức làm làm cầu nối, chậm lại song phương tiếp xúc, để bọn chúng tiếp xúc bảo trì tại một cái tương đối thiếu trạng thái.

Kịch liệt xung đột cấp tốc hạ xuống, hai cỗ lực lượng tại trong xung đột sinh ra lấy kỳ diệu cân bằng.

Tinh Hà chi quang dần dần chạm đến thần chú thần bí bản thân, chú ngữ là từ Kiếm Hoàn bên trong lực lượng cấu thành, tựa hồ dần dần bị Tinh Hà chi quang ăn mòn.

Yếu ớt Tinh Hà chi quang tựa như Độc Xà, từng tia ẩn núp tiến vào thần bí chú ngữ bên trong.

Thần bí chú ngữ nội bộ năng lượng cũng đang không ngừng làm hao mòn cái này một sợi tinh quang, hai cỗ ‌ lực lượng tại loại này làm hao mòn bên trong sinh ra lấy biến hóa kỳ diệu.

Một cỗ hoàn toàn mới vô hình lực lượng thần bí tại sinh ra, đồng thời cấp tốc thay đổi toàn bộ chú ngữ.

Tinh Hà chi quang là không có rễ chi nguyên, tại loại này từ từ làm hao mòn quá trình bên trong, từng chút từng chút chuyển hóa Thành Hòa chú ngữ lực lượng trung hoà sau hoàn toàn mới lực lượng.

Thẳng đến cuối cùng một sợi Tinh Hà chi quang hoàn toàn chuyển hóa, cùng cái chú ngữ đã tràn ngập lên một tầng nhàn nhạt xám ngân sắc quang mang.

Cái này quang huy uyển như sợi tơ, đem tất cả chú ngữ xâu chuỗi lên, tạo thành một đạo kỳ diệu tuần ‌ hoàn.

Chú ngữ bên trong nguyên bản lực lượng cũng đang tại từng chút từng chút bị cái này màu xám bạc lực lượng hấp thu.