Chương 394: Rời đi Dương Châu, ngoài thành âm trạch

Thời gian ngay tại này quỷ dị bầu không khí bên trong chậm rãi quá khứ.

Lý Thanh chỉ có thể nương tựa theo yếu ớt cảm giác, cảm giác biến hóa của ngoại giới, thời khắc cảnh giác ‌ Ma Huyết nương nương.

Hắn lúc này ở vào lực lượng thần bí phong ấn trạng thái dưới, khí tức cả người đều chìm vào đến thung lũng, sinh mệnh ba động tiếp cận với không.

Loại trạng thái kỳ diệu này sẽ một mực tiếp tục kéo dài, ‌ thẳng đến phong ấn lực lượng triệt để hao hết mới thôi.

Hắn duy nhất có thể dựa vào liền là ‌ thân thể bản năng cảm giác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, phía ngoài âm Phong Hòa nỉ non thì thầm âm thanh đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Mặt trời hào quang từ không trung vẩy xuống, giờ khắc này thế ‌ giới khôi phục bình thường.

Vô tận hào quang chiếu sáng thế giới, đang tĩnh tọa tu luyện Ma Huyết nương nương cũng đình chỉ tu luyện.

Ngẩng đầu nhìn sáng tỏ bầu trời, ánh mắt lạnh như băng bên trong không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chỉ là trên mặt mất tự nhiên sẽ hiển hiện nụ cười quyến rũ, tại đỏ tươi bờ môi chiếu rọi, khuôn mặt ‌ của nàng là mỹ lệ như vậy.

Nâng lên mình tay, nhẹ nhàng gõ động xe ngựa thùng xe.

Chấn động âm thanh trong xe ngựa quanh quẩn, ngoài xe ngựa là một cái mặt không thay đổi người đánh xe, nhìn qua ba bốn mươi tuổi, cả người đều là một bộ thường xuyên bên ngoài bận rộn bộ dáng.

Mã xa phu có chút giơ lên roi, nhẹ nhàng quất vào mông ngựa trên lưng.

"Xuỵt xuỵt xuỵt "

Ngựa có chút đau xót, cấp tốc bắt đầu tiến lên, bánh xe trên mặt đất không ngừng nhấp nhô.

Ầm ầm

Phát ra nhàn nhạt tiếng oanh minh.

Xe ngựa phía sau, một đạo nhân ảnh giấu ở trong hư ảo, lẳng lặng đi theo chiếc xe ngựa này, xa xa giám thị lấy trong xe ngựa bộ Ma Huyết nương nương.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh bọn hắn liền xuyên qua cửa thành, tại tiền tài thế công dưới, căn bản không người điều tra bọn hắn đi ra xe ngựa.

Hết thảy chỉ đơn giản như vậy, rất nhanh liền đến ngoài thành.

Xe ngựa đi vào ngoài thành về sau, Ma Huyết nương nương một cái nhấc lên Lý Thanh, loé lên một cái rời đi xe ngựa, hóa thành một đạo lưu quang hướng lên bầu trời phóng đi.


Tô Mộc Cầm một mực cùng ở sau lưng, bất quá hắn đi theo một cái tương đối xa xôi vị trí, phòng ngừa Ma Huyết nương nương phát hiện hắn tồn tại.

Hai người tiến lên tốc độ vượt rất xa bình thường tốc độ phi hành, Ma Huyết nương nương tựa hồ tại dốc hết toàn lực xa cách nơi này.

Tô Mộc Cầm muốn che giấu mình còn muốn truy tung, hành động bắt đầu cũng không dễ dàng.

Lúc này, thành Dương Châu cũng phát sinh sóng to gió lớn.

Đã có người phát hiện Lý Thanh biến mất, trên giường chỉ là nằm một cái hư giả hình người tồn tại.

Theo thời gian trôi qua, cái kia hư giả nhân hình tồn tại đã mất đi sinh mệnh ba động, trước tiên bị bọn hắn đã nhận ra vấn đề.

Lúc có người tự mình thăm dò lúc, lấy được chỉ có không có một ai gian phòng, cùng một cái màu đen ‌ nhân ngẫu.

Không thiếu đạo thống tu sĩ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết Đạo Nhất định là ma đạo người xuất thủ, chỉ là không nghĩ tới tốc độ lại nhanh như vậy ác như vậy.

Trong mắt mọi ‌ người đều lộ ra một tia ngưng trọng, bọn hắn bắt đầu suy tư.

"Tiếp xuống nên ‌ làm cái gì bây giờ?"

"Thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song bị cướp đi? Đây không phải đánh Tắc Hạ Học Cung mặt sao."

"Tắc Hạ Học Cung tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tin tức cấp tốc truyền bá, rất nhanh cũng truyền đến Long Đạo Thành Tắc Hạ Học Cung.

. . .

Phu tử nhìn trong tay từ thành Dương Châu truyền đến tin tức, khẽ chau mày.

Hắn có chút yên lặng cảm ứng, giờ khắc này cảm ứng được Lý Thanh tồn tại.

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia cổ quái, "Tại hướng Lưỡng Giới Thành mà đi."

"Chẳng lẽ, tất cả bị bắt người đều tại Lưỡng Giới Thành phụ cận?"

Phu tử trong mắt yên lặng lộ ra một tia suy tư.

Hắn có chút ngồi tại trên vị trí của mình, ngay sau đó chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Đỉnh đầu dâng ‌ lên một đạo xán lạn hào quang, đạo quang huy này tràn ngập chính đạo quang mang.

Quang mang hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại trong lúc vô hình, không có để lại bất kỳ vết tích. ‌

. . .

Lý Thanh thiên hạ Tuần Hành lệnh bài bên trong, hắn cảm giác được trong đó nhiều hơn một sợi nhàn nhạt ba động, cái này ba động rất nhỏ, gần như không ‌ thể phát giác.

Chỉ có tướng lệnh bài thả ở trên người Lý Thanh có thể phát giác được, một bên Ma Huyết nương nương hoàn toàn không có cảm giác.

Lúc này, bọn hắn đã đi tới Lưỡng Giới Thành phụ cận chỗ không xa.

Nơi này có một tòa phổ thông trạch viện, ở vào một mảnh trên núi nhỏ.

Cái này trạch viện nhìn lên đến cổ kính, hẳn là tồn tại không thiếu thời gian. ‌

Ma Huyết nương nương vô thanh vô tức đi tới cái này tòa trạch viện bên ngoài.

Đại môn từ từ mở ra, hai cái sắc mặt trắng bệch người hầu cung kính đứng ‌ ở sau đại môn.

Hai cái này người hầu nhìn qua rất quái dị, hơi cúi đầu, chỉ có thể nhìn thấy trắng bệch khuôn mặt, ánh mắt một mảnh đục ngầu, miệng của bọn hắn tựa hồ bị khe hở lên, chỉ có thể cảm giác được một cỗ âm Lương Băng lạnh khí tức tràn ngập.

Ma Huyết nương nương dẫn theo Lý Thanh đi vào, hai cái người hầu cấp tốc đóng cửa lại, trạch viện lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Rất nhanh bọn hắn đi tới trong trạch viện, một cái rộng lớn đại sảnh, chỉ có một đạo nhân ảnh lẳng lặng ngồi ở chỗ này.

Người này chính là Nguyên Trí Tuệ, hắn lẳng lặng nhìn xem từ ngoài cửa đi vào Ma Huyết nương nương.

Ánh mắt rơi vào trong tay hắn bóng người trên thân.

"Đây chính là người cuối cùng, thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song?"

"Là, Nguyên Trí Tuệ tiền bối!"

Nguyên Trí Tuệ khẽ gật đầu, ánh mắt khóa ổn định ở Lý Thanh trên thân.

"Đem tất cả mọi người đều mang ra a!"


Trong bóng tối có sắc mặt trắng bệch người hầu khẽ gật đầu, "Là, chủ nhân!"

Ma Huyết nương nương tiện ‌ tay đem Lý Thanh ném xuống đất, trên mặt lóe ra không hiểu thần sắc, nhìn xem Nguyên Trí Tuệ nói ra.

"Nguyên Trí Tuệ tiền bối, tính toán chúng ta người thật tại cái này 10 cái trong đám người sao."

Nguyên Trí Tuệ các loại cười một tiếng, "Ta cũng không biết, bất quá hắn có hiềm nghi như vậy đủ rồi."

"Chộp tới lục soát một ‌ chút hồn liền biết."

"Nếu thật là trong bọn họ người, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn biết cái gì gọi ‌ là Địa Ngục."

"Dám can đảm trêu đùa ta? Ta nhất định phải làm cho hắn trả giá đắt."

Ma Huyết nương nương trên mặt lộ ra nụ ‌ cười lạnh như băng cùng tàn khốc, để cho người ta không chút nghi ngờ nàng trong lời nói chân thực tính.

Lúc này, Tô Mộc Cầm lặng yên im ắng đi tới cái này tòa trạch viện bên ngoài, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bỗng nhiên dừng bước, trong lòng của hắn dâng lên một tia cảnh giới.

Đây là hắn tu luyện tung hoành nhà chí cao pháp thuật, đối với hắn phát ra cảnh báo.

Từ nơi sâu xa có đại nguy hiểm tại phía trước.

Hắn ý thức được nguy hiểm, "Trong này có kinh khủng dị thường tồn tại, Thần Hồn phía trên? Nguyên thần cao nhân!"

Sắc mặt biến đổi không chừng, hắn lặng yên rời khỏi ngoài mười dặm, tiếp lấy thi triển ra một đạo kỳ diệu pháp thuật.

Đỉnh đầu dâng lên một mảnh tinh quang, tinh quang hóa thành một chiếc gương bay lên bầu trời.

Bầu trời ánh mặt trời bên trong, tấm gương tựa như một đạo vô hình ánh sáng, rất mau tới đến trạch viện trên không.

Lúc này, Tô Mộc Cầm thông qua tấm gương thấy được trạch viện tình huống cụ thể.

"Âm trạch? Tại Lưỡng Giới Thành ngoài có loại địa phương này, ta thế mà hoàn toàn không biết."

Âm trạch cũng không phải cái gì đơn giản địa phương, cái kia là tử vong đại lượng nhân loại, cũng chôn giấu về sau bố trí đi ra dinh thự.

Người chết tại sau khi chết, sẽ sinh ra một loại ô uế tinh khí, loại này tinh khí vô cùng tà ác, sẽ ăn mòn hết thảy sinh mệnh.