Chương 358: Song giác vẫn lạc, chính tinh trọng thương

Chiến tranh tại lấy giờ khắc này nổ tung, tất cả mọi người đều động bắt đầu.

Pháp thuật hào quang, pháp khí hào quang, thậm chí đạo khí quang huy đều đang lóe lên.

Toàn bộ mộng cảnh tầng thứ tư đều biến thành một mảnh bấp ‌ bênh chỗ.

To lớn va ‌ chạm làm cho cả Động Thiên đều tại lay động kịch liệt

Lúc này con rết tiên sinh cũng là bộ dáng đại biến, thân cao đột nhiên biến thành một trượng, đầu của hắn biến thành con rết đầu.

Chỉ gặp hắn kéo ra quần áo, trên thân thể hiện lên từng cái quỷ dị con mắt, từng đạo kinh khủng kim quang chiếu xạ mà ra, hướng về tất cả mọi người cuốn tới.

Kim quang này nhanh như thiểm điện, tựa hồ có một loại nào đó kỳ diệu uy năng, đối với tinh thần có thương tổn cực lớn.

"A. . ."

Một cái linh thức cảnh giới tựa hồ là tung hoành ‌ nhà tu sĩ, toàn thân tràn ngập vô tận tinh quang, tạo dựng lấy to lớn phòng ngự bàn cờ.

Nhưng lúc này những này tinh quang căn bản là không có cách đuổi kịp ánh sáng màu vàng óng tốc độ, bị trực tiếp xuyên thủng. ‌

Kim quang chiếu xạ ở trên người hắn, để hắn đầu đau muốn nứt phát ra kêu thảm, toàn thân cao thấp đều phảng phất tại hòa tan.

Trong mộng cảnh thân thể cấp tốc vặn vẹo, da thịt đều tại trượt xuống, chỉ là ngắn ngủi một cái hô hấp không đến, hắn liền biến đến kinh khủng dị thường.

Cuối cùng thân thể sụp đổ biến thành vô số điểm sáng tiêu tán không còn.

Lúc này Lý Thanh thao túng mộng cảnh hình chiếu núp ở trong góc.

« nhập mộng thuật » lực lượng ở chỗ này tràn ngập, tạo dựng ra một tầng quỷ dị bình chướng.

Tầng này bình chướng sẽ đem bất kỳ chạm đến kim quang đạo nhập thế giới hiện thực, từ đó tránh cho đối với hắn tạo thành tổn thương.

Hắn đã chú ý tới toàn bộ chiến trường biến hóa, đặc biệt là vị kia tử vong tu sĩ.

Đối phương tinh khí thần tựa hồ đều tiêu tan sạch, dung nhập tinh khí trong hồ lớn.

Đồng thời, hắn còn chú ý tới trên hòn đảo nhỏ kia thân thể, Mã Bá Ôn trên thi thể, những cái kia quỷ dị ký hiệu vẫn còn đang du động, tốc độ tựa hồ trở nên nhanh hơn.

Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, "Chẳng lẽ, Mã Bá Ôn trên thi thể chú văn liền là hắn thi triển kỳ diệu bí thuật?"

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn dâng lên vẻ vui sướng.

Hắn tại Mã Bá Ôn cái khác trong truyền thừa cũng không nhìn thấy thứ này, hắn đối thứ này cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hắn khu động lấy mộng cảnh chi lực, lặng yên không một tiếng động hướng về đảo nhỏ phương hướng mà đi.

Đại chiến đang tại đại môn phương hướng phát sinh, căn bản không có bất kỳ người nào để ý trong hồ lớn đảo nhỏ.

Lý Thanh rất dễ dàng liền đi tới ở trên đảo, mộng cảnh hình chiếu cấp tốc hướng về Mã Bá Ôn thân thể tới gần.

Ánh mắt của hắn lộ ra một tia ngưng trọng, cấp tốc quan sát đến ‌ cỗ này nguy hiểm thân thể.

Cũng không có tùy tiện đi tiếp ‌ xúc, mà là lẳng lặng quan sát trên mặt hắn không ngừng lóe lên văn tự.

"Không biết cái này làn da có tính không là vật dẫn? Một ‌ loại khác loại thư tịch?"

"Viết ở trên tường nội dung đều tính, trên người văn tự cũng không nhất định không tính?"

"A. . . ‌ Không. . ."

Tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt vang lên, ánh mắt của hắn hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Song giác đại vương bị một mảnh kinh khủng công kích đánh trúng, cả người trong nháy mắt phân thây, trường sinh bia đá rơi xuống, mà thi thể của hắn đã biến thành vô số mảnh vỡ rơi vào trong hồ lớn.

Lý Thanh nhạy cảm quan sát đến những cái kia mảnh vỡ, những mảnh vỡ này lặng yên không tiếng động biến mất.

Lúc này, Mã Bá Ôn trong thân thể tựa hồ tại sinh ra lấy quỷ dị biến hóa.

Lý Thanh chú ý tới hắn mặt ngoài thân thể văn tự, vận chuyển nhanh hơn, tựa như từng cái lưu động con kiến.

"Quả nhiên có vấn đề, những người này tranh đoạt trường sinh bia đá, mỗi chết một cái người, Mã Bá Ôn thân thể liền biến hóa một điểm."

"Chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ phát sinh biến hóa cực lớn."

Lý Thanh không tiếp tục do dự, mà là cấp tốc điều động mộng cảnh hình chiếu, lặng lẽ đưa tay ra, chạm đến Mã Bá Ôn bại lộ bên ngoài làn da.

Một loại trơn nhẵn giống như vẫy cá cảm giác quỷ dị cảm giác.

Tiếp theo một cái chớp mắt, miếng ngọc bên trên xuất hiện biến hóa kỳ diệu, vô số văn tự xuất hiện.

Bản cũ

« trường sinh ‌ chú »

Phương pháp sử dụng: Niệm động trường sinh chú, tự thân hết thảy thời gian đều đem đình chỉ.

Đại giới: Dừng lại thời gian càng lâu, càng sẽ rơi vào quái dị, cuối ‌ cùng hóa vì trường sinh quỷ.

Bản mới

« trường sinh linh chú »

Phương pháp sử dụng:

1. Niệm động chú ngữ chín lần, chữa trị tự thân hết thảy tổn thương.

2. Tiếp tục niệm động chú ngữ, tiến vào trạng thái chết giả, một năm chống đỡ một ngày thời gian.

Đại giới: Không.

Nhìn thấy tin tức này trong nháy mắt, Lý Thanh đột nhiên nghĩ thông suốt hết thảy.

"Thì ra là thế, Mã Bá Ôn căn bản cũng không có chết, hắn chỉ là biến thành trường sinh quỷ."

"Nhưng vì bảo trụ ý thức của mình, cho nên hắn lợi dụng bí pháp, đem mình cùng trường sinh bia đá hòa làm một thể, trong tương lai một lần nữa tỉnh lại sinh mệnh."

"Trường sinh quỷ vốn chính là trường sinh chú diễn hóa mà ra, cùng trường sinh bia đá tự nhiên có liên hệ, vốn chính là trường sinh bia đá nô bộc."

"Mượn nhờ mối liên hệ này, nghịch chuyển thành công khả năng liền cao hơn."

"Hắn muốn tỉnh!"

Lúc này, hắn có thể cảm nhận được Mã Bá Ôn trong cơ thể mênh mông lực lượng kinh khủng chính đang không ngừng bốc lên.

Lý Thanh không có ở dừng lại, mà là trực tiếp thúc giục mộng cảnh hình chiếu hóa thân cách xa hòn đảo nhỏ này.

Lúc này, lại là một tiếng kịch liệt kêu thảm vang lên.

"Không! Làm sao lại! Tấm bia đá này có vấn đề!"

Pháp gia thiên lý học viện Chính Tinh Đấu ‌ sắc mặt đại biến, hắn lúc này một tay nắm chính nắm chặt trường sinh bia đá.

Sắc mặt của hắn chính đang phát sinh biến hóa, hắn cảm giác mình vô số lực lượng đang bị hấp thụ, trường sinh bia đá đang tại ăn cắp hắn hết thảy.

Không có chút ‌ gì do dự, tay phải vung lên trực tiếp chặt đứt cánh tay trái của mình.

Ầm ầm.

Kinh khủng quang huy bên trong, Chính ‌ Tinh Đấu đột nhiên lui lại, tránh đi trường sinh bia đá.

Lúc này, những người khác cũng đình chỉ đánh nhau, hoảng sợ nhìn xem trường ‌ sinh bia đá.

Trường sinh bia đá một mực hút vào Chính ‌ hiện Tinh Đấu tay cụt, trong hư không phát ra một loại quỷ dị ken két âm thanh.

Liền phảng phất trường sinh bia đá chính chậm rãi thôn phệ lấy con này tay cụt.

Tay cụt hiện tại mắt thường tốc độ rõ ‌ rệt biến mất, bị từng điểm từng điểm nuốt vào trường sinh bia đá bên trong.

Chính Tinh Đấu lui về Chu Trình Lý bên người, sắc mặt vô cùng trắng bệch, một bên Chu Trình Lý tràn ngập ra một mảnh thanh quang, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Hắn hư ảo thân ảnh lập tức ổn định lại, nhưng cánh tay trái của hắn lại mãi mãi biến mất, bị trường sinh bia đá hoàn toàn thôn phệ.

Nhưng Chính Tinh Đấu tiếp theo một cái chớp mắt lại là toàn diện sắc biến đổi lớn.

"Làm sao có thể?"

Hắn cảm giác lực lượng của mình đang tại vô hình biến mất, phảng phất có đồ vật gì liên tiếp đến trên người mình, đang tại ăn cắp lấy hắn hết thảy.

Hắn thi triển ra tất cả thủ đoạn, "Pháp gia pháp lệnh: Vạn vật đình trệ!"

Một vòng kinh khủng đến cực hạn hào quang trong nháy mắt đem hắn bao phủ, đó là một loại sức mạnh kỳ diệu, tựa hồ có thể đông kết thời gian cùng hết thảy.

Lực lượng này biến thành vô số mạng lưới, đem hắn hoàn toàn phong bế.

Nhưng Chính Tinh Đấu trên mặt cũng lộ ra tuyệt vọng, hắn vô cùng đắng chát, "Làm sao lại! Không cách nào ngăn cản!"

Một bên Chu Trình Lý sắc mặt đại biến, đỉnh đầu dâng lên một bản tràn ngập Hạo Nhiên thuần trắng chi sắc quang huy kinh văn.

"Tử viết: Thệ giả như tư phù, làm ngày cày đêm."

"Tử viết: . . ."

. . .

Nương theo lấy kinh văn tràn ngập, kỳ diệu thần quang trong nháy mắt bao phủ Chính Tinh Đấu, một cỗ Hạo Nhiên thiên địa cực nóng ‌ quang huy đem hắn bao phủ.