Chương 390: Mượn đao thất bại, các phương vân động

Tô Mộc Cầm cũng không biết, nhất cử nhất động của mình đều bị người ‌ để ở trong mắt.

Lý Thanh ánh ‌ mắt lộ ra một tia hiểu rõ.

"Quả nhiên không có dễ dàng như ‌ vậy, lần này muốn mượn đao giết người là không được."

"Cái này Tô Mộc Cầm muốn thông qua Ma đạo thủ đoạn để cho ta tìm cho ra."

"Mặc dù ta một mực đang trợ giúp phương bắc bình định, nhưng ta loại này giấu ở phía sau màn người, có lẽ càng để bọn hắn cảm thấy cảnh giác a."

"Lý Vô Song cái thân phận này lần này bất luận cái gì kết quả đều dùng không nổi nữa."

"Bất quá dù là không cần, cũng muốn logout có giá trị!"

"Tận khả năng ta còn không quá muốn chết! Mặc dù có thể trùng sinh! Nhưng này vừa đến vừa đi lại phải lãng phí ‌ không thiếu thời gian!"

"Bây giờ cái này thế đạo, thời gian là vàng bạc!"

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi có chút phun ra một ngụm trọc khí, trong ánh mắt tràn ngập ra một tia suy tư.

Ngồi tại Hữu Gian khách sạn bên trong, lúc này hắn thế thân đã nhanh muốn chống đỡ Đạt Dương châu.

Thật lâu về sau hít vào một hơi, "Thế thân buổi tối hôm nay liền có thể chống đỡ Đạt Dương châu, Ma Huyết nương nương chậm nhất ngày mai cũng sẽ tới."

"Ta đoán chừng sẽ có rất nhiều người đến đây, tin tức đã truyền ra ngoài, cái khác đạo thống những cái kia mất đi đệ tử, không biết những này đạo thống sẽ đi hay không cứu."

"Lại hoặc là dứt khoát vứt bỏ rơi, dùng để tìm ra vô thượng đạo cơ thành tựu người?"

Lý Thanh có chút tính toán kế hoạch của mình, mình có các loại tin tức, thủ đoạn đều bị hắn từng cái liệt kê đi ra.

Tìm kiếm lấy có thể an toàn giải quyết Nguyên Trí Tuệ phương pháp.

"Muốn phải giải quyết loại này siêu việt Thần Hồn cảnh giới đại cao thủ, bằng chính ta là tuyệt đối không thể."

"Trong tay của ta duy nhất có thể lấy thực hiện mục đích này cũng chỉ có chú thuật, còn có Logic còn sót lại vật - bạch y."

"Bất quá chú thuật chỉ có thể sử dụng một lần, Lâu Tinh Nguyệt thời điểm ta đã dùng qua."

"Loại này lừa gạt thần bí chú thuật vô cùng nguy hiểm, tại ta sử dụng về sau, không phải đổi một người liền có thể tiếp tục sử dụng."

"Thần bí không ‌ phải đồ ngốc, giống nhau phương pháp ở nơi đó không cách nào thành công thứ 2 lần."

"Cho nên miếng ngọc trở lại như cũ về sau, nhắc nhở qua chỉ có thể sử dụng một lần."

"Ta tuyệt đối thể tin tưởng miếng ngọc nhắc nhở."

"Như vậy hiện tại có ‌ thể lợi dụng chỉ có Logic còn sót lại vật bạch y."

"Còn có một cái, thiên hạ Tuần Hành lệnh bài."

"Một khi ta gặp được nguy hiểm, tựa hồ liền sẽ thông qua món bảo vật này liên hệ đến phu tử."

"Phu tử có thể giáng lâm một đạo tinh thần tính ‌ chất lực lượng."

"Đây là một cái có thể lợi dụng điểm."

Một bút một họa, Lý Thanh đem kế hoạch của mình viết đi ra.

Rất nhanh kế hoạch này liền bị hắn hoàn mỹ vẽ ra, 'Có ‌ chừng hai loại kết cục, vận khí tốt là thứ 1 loại, vận khí không tốt là thứ 2 loại."

Nhìn trong tay kế hoạch, Lý Thanh yên lặng quan sát đến, tìm đọc phải chăng còn có thiếu hụt.

Qua một hồi lâu, hắn đã xác định kế hoạch này khả thi, không có vấn đề quá lớn.

Trong tay xuất ra mình tinh bàn, yên lặng dùng đến mai rùa cùng hồng trần đồng tiền bắt đầu lung lay.

Bang làm, bang làm, bang làm.

Đồng tiền tiếng va đập tại trong mai rùa vang lên.

Rầm rầm.

Ba cái đồng tiền rơi vào tinh trên bàn, Lý Thanh đem khôi giáp yên lặng đặt ở tinh bàn chính giữa, trấn áp toàn bộ tinh bàn.

Trong lòng lặng yên niệm chú ngữ, tâm linh của hắn cùng toàn bộ mai rùa nối liền với nhau.

Ba cái đồng tiền tỏa ra kỳ diệu quang huy, tựa hồ làm cho cả bàn cờ đều sống lại.

Ức vạn tinh không đang lóe lên, tâm linh của hắn đã đi tới một mảnh to lớn mà vô tận tinh không thế giới.

Một bức tranh ‌ ở trong mắt Lý Thanh hiện lên, hắn đang tại thôi diễn mình kế hoạch xác suất thành công.

Khóe miệng yên lặng hiện lên vẻ tươi cười.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã qua một lát bên trong, "Chí ít có 7 thành xác suất có thể thành công!"

Trong lòng hiện lên một tia nhàn nhạt vui sướng, ánh ‌ mắt bên trong lộ ra mỉm cười.

. . .

Lúc này, mấy nhà bị mất đệ tử đạo thống cùng Trừ Ma điện đồng dạng thu vào đến từ Lý Thanh tin tức.

Biết được Ma đạo đang tại đối với mình nhà truyền nhân tiến hành bắt, ‌ phía sau tựa hồ có mục đích khác.

Tung hoành nhà thăm dò phía sau ‌ màn hắc thủ tin tức, ngoại trừ Lưỡng Giới Thành mấy đại cao tầng bên ngoài, cái khác đạo thống người là không biết.

Ma đạo cũng là thông qua đủ loại phương pháp dò xét đến tin tức, ‌ tại bọn hắn điều tra phía sau màn hắc thủ thời điểm phát hiện.

Lúc này, lại một tin ‌ tức tiết lộ đến trong tai của bọn hắn, tin tức này đến từ Lưỡng Giới Thành Tô Mộc Cầm.

Long Đạo Thành Trừ Ma điện tổng chỉ huy làm trần nhất long, ánh mắt nhìn trong tay từ tung hoành nhà tin tức truyền đến, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Có ý tứ, nguyên lai trong lúc này phát sinh nhiều chuyện như vậy."

"Trách không được Lưỡng Giới Thành Lâu Tinh Nguyệt sẽ vẫn lạc, Tô Mộc Cầm sẽ đi Lưỡng Giới Thành."

Lúc này, trần nhất long bên cạnh Vương Thiên Thu trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc.

"Nhạc phụ, chuyện này chúng ta xử lý như thế nào?"

"Mất tích có chúng ta Trừ Ma điện một vị, nếu như chúng ta mặc kệ, người phía dưới không biết sẽ nhìn chúng ta như thế nào."

Trần nhất long có chút trầm mặc, "Chuyện này phía sau là cầm thần bí hắc thủ, tung hoành nhà hòa thuận yêu ma quỷ phật tứ đại đạo thống ở giữa đánh cược."

"Cái này ba nhà thế lực đều không đơn giản."

"Ma đạo thô bạo phá cục, đơn giản trực tiếp lại trực chỉ bản chất."

"Màn này sau hắc thủ bị buộc nhảy ra ngoài, muốn cho mượn đạo thống tay để phá trừ Ma đạo thủ đoạn."

"Nhưng bây giờ Tô Mộc Cầm lại đem tin tức của bọn hắn cho công bố ra, cái này cho đạo thống thế lực nhóm nhắc nhở, để bọn hắn không ‌ nên bị sử dụng như thương."

"Chuyện này chúng ta Trừ Ma điện tốt nhất đừng nhúng tay, để bọn hắn đi đấu cái ngươi chết ta sống, tốt nhất lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta mới là tốt nhất."

"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chúng ta thuần phục chính là triều ‌ đình, hết thảy căn cơ đều tại triều đình."

"Tất cả những này đạo thống cùng thế lực thần bí đều là hoắc loạn chi nguyên, chỉ cần có cơ hội, liền muốn không lưu tình chút nào đánh chó mù đường.' ‌

"Bọn hắn đầy đủ yếu, chúng ta mới có thể đủ ‌ mạnh, chuyện thế gian, này lên kia xuống."

"Cho nên chúng ta nhất định phải đứng tốt vị trí của mình."

"Không thể nói trước, chúng ta mới ‌ là sau cùng thợ săn!"

Trần nhất long có phần có thâm ý nói, Vương Thiên ‌ Thu nghe vậy gật gật đầu.

Trong ánh mắt lóe lên một tia nhàn nhạt chờ mong, hắn cũng rất muốn nhìn một chút trận này vở kịch biết ‌ hát đến mức nào.

. . .

Ghi lại trong học cung, phu tử nhìn trong tay tin tức, có chút nhíu mày.

"Ma đạo xem ra là chuẩn bị xuất thủ, bọn hắn bố cục trên trăm năm phương bắc kế hoạch, bị cái này thần bí phía sau màn hắc thủ nhất cử đâm rách."

"Hiện tại là dự định lấy lại danh dự?"

"Bắt những này người hiềm nghi, chỉ sợ đây là thứ 1 bước, đằng sau càng kinh khủng hơn nữa thủ đoạn."

"Lý Vô Song đến cùng là ta Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành."

"Ta muốn cho hắn càng nhiều một điểm bảo hộ mới được."

"Lý Vô Song là vô mệnh người, tương lai biến hóa ai đều không nhìn thấy."

"Bồ Giang Long Vương đẩy hắn đến chỗ của ta, chỉ sợ cũng là nhìn trúng hắn điểm này."

"Người này mặc dù có chút thần bí khó lường, nhưng nói là thần bí hắc thủ, cảm giác còn kém một chút."

"Trên người hắn ta cũng không có gặp thần bí gì bảo vật."