Chương 342: Kế hoạch công thành, mộ huyệt chi bí

Lý Thế Dương sắc mặt nghiêm một chút.

"Bệ hạ xin yên tâm, thần nhất định toàn lực tìm ra cái này thần bí hắc thủ chân diện mục."

"Đúng, trước nếm thử cùng bọn hắn tiếp xúc.' ‌

"Nếu như khả ‌ năng, liền để bọn hắn chiêu an."

"Nếu như không cách nào ‌ chiêu an, liền giám thị bí mật, xem bọn hắn đến cùng muốn làm cái gì."

"Có thể hay không lợi dụng, dùng để kiềm chế từng cái đạo thống, hoặc là hắn thế lực của hắn."

"Thành Dương Châu Tri phủ, ta sẽ một lần nữa phái người tới tiếp quản, thời gian đại khái là ba ngày."

Khôn Thái Đế nhàn nhạt bàn giao, Lý Thế Dương sắc mặt nghiêm một chút, "Là, bệ hạ!'

Khôn Thái Đế khẽ gật đầu, mặt kính chậm rãi ảm đạm đồng ‌ thời biến mất không còn tăm tích.

Lý Thế Dương có chút nhẹ nhàng thở ra, bản thân hắn là Thần Hồn cảnh giới ‌ cường giả, nhưng là đối mặt khôn Thái đế y nguyên cảm nhận được áp lực nặng nề.

Khôn Thái Đế chính là xã tắc chi chủ, dù là cực có thể trở thành vị cuối cùng hoàng đế, nhưng loại này cảm giác áp bách y nguyên để hắn cảm thấy ngạt thở.

Mỗi người đạo hoàng đế, đều có loại một loại nào đó khí chất thần bí.

Loại khí chất này cho dù là đạo thống cường giả cũng không thể không lọt vào mắt, với lại càng đến gần hoàng đế bản thân, loại này áp chế liền càng khủng bố hơn.

Khẽ thở dài một cái, trong ánh mắt của hắn lộ ra một tia suy tư.

"Như vậy chuyện thứ nhất, bắt đầu thanh lý đi, thời gian không thể kéo quá lâu."

"Dương Châu Yêu tộc liên minh, chỉ sợ mấy ngày nay liền sẽ bắt đầu hành động."

Lý Thế Dương trong tay xuất hiện mấy cái con hạc giấy, bọn hắn có chút lấp lóe, hướng về trong thành địa phương khác mà đi.

Hắn cũng không có phát giác được, thư phòng của mình trên xà ngang có một khối Tiểu Thạch Đầu, bên trong đang có một con mắt nhìn xem hắn.

. . .

Lý Thanh ở tại trong khách sạn, thông qua bóng ma người giấy quan sát đến các đại đạo thống phản ứng, trên mặt nở một nụ cười.

"Rất tốt, tiếp xuống liền là các ngươi cùng Yêu tộc liên minh đấu tranh."

"Chí ít trong thời gian ngắn Dương Châu có lẽ vẫn là sẽ tương đối bình tĩnh."

"Ta cũng nên chính thức xuất phát ‌ đi làm chuyện của ta?"

"Thế thân còn trên thuyền, chí ít còn có mười mấy ngày thời ‌ gian mới có thể chống đỡ Đạt Dương châu thành."

"Có thể hoàn ‌ mỹ từ lần này trong sự tình hái ra ngoài."

Trong ánh mắt tràn ngập một tia suy tư, trả phòng về sau lặng yên ‌ rời khỏi nơi này.

Sau nửa canh giờ, hắn đã thông qua « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » đi tới nga thành bên ngoài.


Nga thành phụ cận non xanh nước biếc, ba mặt núi vây quanh, ‌ mặt hướng mặt trời mọc phương hướng, ánh sáng mặt trời sung túc.

Trên núi là vờn quanh ruộng bậc thang, mặt đất cũng là bình nguyên ruộng nước, trồng lấy đại lượng cây nông nghiệp, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc, ‌ hàng năm còn có đại lượng lương thực dư có thể chuyên chở ra ngoài.

Phụ cận dòng sông cũng có thể cung cấp đại lượng tôm cá, có tươi mới protein nơi phát ra, toàn bộ thành thị là một cái tài sản phong phú đất lành.

Lý Thanh đứng ở ngoài thành, ánh mắt bên trong lóe ra Nhật Nguyệt thần quang, lẳng lặng quan sát đến cả tòa thành thị.

Đây là một cái thành nhỏ thành phố, nhân khẩu bất quá 200 ngàn, không coi là nhiều nhưng cũng không tính thiếu.

Cơ hồ đem ba mặt núi vây quanh khu vực trung ương hoàn toàn chiếm cứ.

Một tòa thành tường kết nối lấy hai bên dãy núi, lấy dãy núi hình Thành Thiên nhưng bình chướng.

Trong thành thị bộ thì là giăng khắp nơi cầu nhỏ nước chảy, còn có các loại kiến trúc, một phái mười phần kỳ diệu vùng sông nước bức tranh.

Trong mắt của hắn kinh ngạc phát hiện một vấn đề.

Bên trong dãy núi này tinh khí tựa hồ đều biến mất, bị một loại nào đó lực lượng thần bí cho hút khô, chỉ có một ít mặt ngoài lượn lờ tinh khí hiện lên ở tòa thành nhỏ này trên không.

"Quả nhiên, toà này nga thành có bí mật ẩn tàng."

"Căn cứ miếng ngọc trở lại như cũ chân tướng biểu hiện, Mã Bá Ôn mộ hẳn là ngay tại trong thành phố này."

"Nhưng đến cùng ở nơi nào? Tựa hồ không cách nào xác định."

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm, nhanh chân hướng về nga thành mà đi.

Bóng ma giấy người đã từ dưới chân của hắn lan tràn ra, từ bốn phương tám hướng hướng về nga thành nội bộ tràn ngập.

Trong thành thị vô số thư tịch đang bị ghi vào, bao quát huyện nha bên trong các loại huyện chí, một chút viên ngoại ‌ phú hộ trong nhà gia sử, tất cả tin tức đều không có buông tha.

Cho dù là thâm tàng tại hòm gỗ bên trong, sớm đã không người hỏi thăm thư tịch cũng sẽ bị bóng ma nhóm tìm ra, sau đó ghi ‌ vào.

Đảo mắt lại là nửa ngày, Lý Thanh còn quấn toàn bộ nga thành dạo qua một ‌ vòng.

Nga thành diện tích hay là có chút lớn, nơi này hộ gia đình phòng ốc cũng so với lớn, phần lớn đều là tiểu nhân Tứ Hợp Viện.

Trong đó tám thành đều là nông dân, chỉ có hai tầng là ‌ các loại thủ công nghệ thương nhân, hoặc là quan lại nhân gia, lại hoặc là nhà giàu có.

Toàn bộ thành thị hiện ra một loại bất quy tắc hình dạng, nhưng thành thị nội bộ dòng sông là một cái đại khái hình tròn, nội bộ ‌ còn có tám đầu nhánh sông, đem trọn cái hình tròn chia làm tám khối.

Trong thành thị cầu nhỏ rất nhiều, trong hồ du thuyền đồng dạng không ít, thậm chí có thể nhìn thấy một chút người đọc sách hội tụ trên ‌ thuyền nói chuyện trời đất, trao đổi lẫn nhau thậm chí uống rượu làm vui.

Lý Thanh yên lặng quan sát một ‌ vòng, thông qua bóng ma người giấy đối toàn bộ thành thị cũng hiểu chút đỉnh.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, nga thành bên trong tu sĩ cũng không nhiều, cơ hồ tất cả đều là tán tu, đạo thống tu sĩ cũng không gặp mấy cái.

Trong thành thị Trừ Ma điện người cũng rất ít, mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, tổng số người không cao hơn mười cái.

Trong nha môn cũng chỉ có tri huyện cùng bộ đầu là tu sĩ, tán tu đồng dạng phi thường hiếm ít, không cao hơn 20 cái.

Thông qua miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh biết đại khái chuyện gì xảy ra.

Nga thành có một cái phi thường kỳ lạ điểm, cái kia chính là nó sẽ hấp thu tinh khí.

Đại lượng tinh khí hư không tiêu thất, ai cũng không biết những tinh khí này đến cùng là thế nào biến mất.

Cũng tạo thành tu sĩ ở chỗ này tu hành thời điểm không cách nào tuỳ tiện lợi dụng trong không khí tinh khí.

Cũng dẫn đến các nhà đạo thống cũng không thích ở chỗ này.

Nhưng có chỗ xấu lại có chỗ tốt, cái kia chính là quái dị rất bớt ở chỗ này sinh ra, nơi này phàm nhân rất an toàn.

Bởi vậy người nơi này đều vô cùng bài ngoại, cơ hồ không có bao nhiêu người ra ngoài, đời đời kiếp kiếp liền ở lại đây.

Chỉ có một ít thương nhân sẽ rời đi, ‌ nhưng rất nhanh cũng sẽ trở về.

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, trong lòng có chút hiểu được,

"Mặc kệ là quái dị, đạo thống đều muốn ỷ lại tinh khí mà tồn tại."

"Nga trong thành tinh khí ‌ gần như hư vô, quái dị khó mà sinh ra, liền ngay cả đạo thống cũng rất khó ở chỗ này sinh tồn."

"Cuối cùng, nơi ‌ này ngược lại biến thành một cái vô cùng hòa bình địa phương."

"Nếu như ta không có đoán sai, chỉ sợ là Mã Bá Ôn thủ bút, hắn dùng một loại nào đó phương pháp ‌ đem tinh khí cho hấp thu."

"Khả năng nhất ‌ tình huống liền là có động thiên tồn tại."

Lý Thanh tra xét rõ ràng về sau cho ra cái kết luận này.

"Chẳng lẽ nói, Mã Bá Ôn mộ huyệt là chôn giấu tại Động Thiên bên trong?"

"Căn cứ các loại tin tức phỏng đoán, nga thành xuất hiện loại tình huống này thời gian vừa ‌ lúc liền là tại hơn 700 năm trước."

"Vừa vặn liền là Mã Bá Ôn biến mất thời điểm."

Ánh mắt khẽ híp một cái, Lý Thanh trong lòng dâng lên một tia ngưng trọng.

Trong tay xuất hiện bản ghi chép, hắn cấp tốc bắt đầu ghi chép suy đoán của chính mình.

Bản cũ

« Mã Bá Ôn mộ huyệt phỏng đoán »

"Mã Bá Ôn mộ huyệt cực khả năng chôn giấu tại một cái Động Thiên bên trong."

"Cái này Động Thiên lấy nga thành làm trung tâm thành lập."

"Hấp thu nga trong thành sinh ra tất cả tinh khí, từ đó để ngoại giới đạo thống cùng quái dị không cách nào sinh tồn."

"Cuối cùng giữ vững Mã Bá Ôn mộ huyệt thần bí tính cùng tính an toàn."