Chương 360: Nga thành kết cục

Lúc này, bị ánh sáng màu xanh ‌ bao phủ Động Thiên bên trong.

Thần bí Lý Thiên cương trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

Ánh sáng màu xanh bên ngoài, xuất hiện một cái mặt sắc mặt ngưng trọng thân ảnh, rõ ràng là Lý Thiên cương bản thân.

Chỉ gặp hắn lúc này trong tay xuất hiện một thanh kiếm khí, đây là một thanh xích hồng sắc kiếm khí, đưa tay nhẹ nhàng vung lên

Một đạo ngọn lửa vô hình kiếm quang từ trên trời giáng xuống, ‌ trong nháy mắt rơi vào thanh trên ánh sáng.

Két

Nguyên bản không thể phá ‌ vỡ thanh quang trong nháy mắt này bị chém ra một vết nứt.

Lý Thiên cương thân ảnh từ trong đó lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện lần nữa đã biến thành một ‌ viên màu đen viên châu, rơi xuống Lý Thiên cương bản trong tay của người.

Lý Thiên cương khẽ nhíu mày, quay người lóe lên liền biến mất tại nơi này.

Cùng lúc đó, một đạo ánh sáng màu đen bao phủ Giao Long, đột nhiên từ nội bộ đâm rách ánh sáng màu xanh, loé lên một cái xông về phương xa.

Mơ hồ có thể nhìn thấy, quang huy bên trong thân ảnh rõ ràng là Dương Châu Vương.

Bầu trời xa xăm bên trong, một bóng người đi ra, một thân trường bào màu xanh, diện mục hết sức nghiêm túc, rõ ràng là Chu Trình Lý!

Trong tay hắn nắm một đạo màu đen thước.

Đưa tay quăng ra, thước đã tràn ngập ra một mảnh vô hình Hàn Quang, từ trên trời giáng xuống hướng về thanh quang đánh tới.

Ánh sáng màu xanh ở trong chớp mắt nổ tung, một cái cự đại chỗ trống xuất hiện.

Bao phủ tại ánh sáng màu trắng bên trong Chu Trình Lý đột nhiên vọt ra, mà Chính Tinh Đấu giống như hồ đã biến mất không thấy.

Xông ra Chu Trình Lý hóa thành một đạo lưu quang, bao vây lấy kinh văn màu trắng, đã rơi vào chân chính Chu Trình Lý trong tay.

Trên mặt của hắn tràn ngập ra một tia ngưng trọng, "Chính huynh vẫn lạc, pháp gia sợ rằng sẽ giận dữ."

"Thật sự là không nghĩ tới tính Thiên quân sư mưu đồ sâu như thế, tất cả đi vào người, cơ hồ đều thành hắn tế phẩm."

Lần này tiến vào Động Thiên bên trong tu sĩ vượt qua trên trăm, nhưng cuối cùng có thể còn sống đi ra, chỉ có chút ít mấy người.


Đúng lúc này, toàn bộ nga trên thành không thanh quang bao phủ động thiên thế giới bắt đầu mãnh liệt co vào.

Một cỗ không cách nào tưởng tượng khí tức khủng bố chính đang tràn ngập, một đạo hư ảo bóng người chậm rãi xuất hiện, cao tới trăm trượng, che đậy toàn bộ nga thành trên không. ‌

Cuồn cuộn khí lãng hướng về bốn phía tràn ngập mà đi, trên bầu trời ức vạn ‌ Lôi Vân lấp lóe.

Vô số lôi quang từ không trung quét sạch mà xuống, phảng phất tại thanh tẩy thế gian này tà ác tồn tại.

Ầm ầm.

Lôi quang oanh minh mà xuống, nga thành phương viên mười dặm đều biến thành ‌ đen kịt một màu thế giới.

Giờ khắc này, thế giới đều phảng phất đi hướng diệt vong, trong bóng tối có thể nhìn thấy một đạo ánh sáng màu xanh đang lóe lên.

Cái này ánh sáng màu xanh là như thế loá mắt, tại hắc ám trong mây đen cũng là mỹ lệ như vậy.

Ánh sáng màu xanh phảng phất biến thành một đóa Liên Hoa, cái này Liên Hoa chừng thập nhị phẩm.

Liên Hoa bên trong có ‌ một đạo nhân ảnh, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

Bóng người trong tay là một cái tiểu hào phiến đá, đang bị hắn nắm trong tay, vô số quang huy chính là từ phiến đá phía trên lan tràn ra.

Phương xa trong bóng tối, Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy thấy được cái kia đóa Liên Hoa.

"Thập nhị phẩm màu xanh đài sen, cái này nếu là ở kiếp trước thần thoại trong tiểu thuyết, cái này có thể là tuyệt đối đại nhân vật mới có thể có."

"Trường sinh bia đá lai lịch tuyệt đối không phải bình thường."

Lôi quang không cách nào đánh tan hào quang màu xanh này, ánh sáng màu xanh sinh ra vô tận hấp lực.

Ức vạn lôi quang đang bị ánh sáng màu xanh chậm rãi thôn phệ, toàn bộ nga thành tại quang huy bên trong lộ ra đến vô cùng tà dị.

Nga thành người từng cái sắc mặt quỷ dị đi ra, khuôn mặt của bọn hắn chính đang phát sinh lấy biến hóa vi diệu.

Nếu có người ở chỗ này, liền sẽ hoảng sợ phát hiện, tất cả gương mặt đều đang thay đổi thành Mã Bá Ôn.

Mã Bá Ôn tựa hồ từ một cái biến thành mấy chục vạn cái.

Lúc này Lý Thanh sớm đã xuất hiện ở ngoài trăm dặm, hắn tại nga thành phụ cận lưu lại mấy đạo bóng ma người giấy, nhìn trước mắt một màn kinh khủng, hắn lộ ra một tia ngưng trọng.

"Thật sự là đáng sợ, đây chính là Mã ‌ Bá Ôn bố cục mấy trăm năm thành quả sao?"

"Toàn bộ nga thành tựa hồ đều trở thành hắn tế phẩm, ta cái này có tính không là trợ Trụ vi ngược đâu?"

"Nga thành cư dân huyết mạch sớm đã bị hắn dung nhập lực lượng, có lẽ bọn hắn cũng ‌ sớm đã không phải nhân loại."

"Cái này mấy trăm năm thời gian, nga trong thành tựa hồ cũng chưa từng xuất hiện cái gì danh nhân, ra ngoài người cũng dị thường thiếu."

"Xem ra cái này Mã Bá Ôn, đã sớm thông qua được những này ấn ký, âm thầm ảnh hưởng mỗi một cái nga thành ra đời người."

"Để bọn hắn an tâm đợi ở chỗ này."

"Thật sự là tên đáng sợ."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng, hắn yên lặng quan sát đến nga thành kết cục.

Trên bầu trời lôi quang kéo dài đến nửa canh giờ, ánh sáng màu xanh đột nhiên co vào, ‌ toàn bộ nga thành bầu trời trong nháy mắt trở nên một mảnh trời trong.

Mây đen tán đi, thế ‌ giới tựa hồ yên tĩnh trở lại.

Lý Thanh bóng ma người giấy xa xa quan sát lấy, không có chút nào tới gần nga thành dự định.

Chính hắn thì là thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » cấp tốc hướng về thành Dương Châu mà đi.

Chỉ là thông qua bóng ma người giấy, không ngừng quan trắc lấy nga thành hiện trạng.

Nga thành hoàn toàn tĩnh mịch, không có một điểm thanh âm, ước chừng qua một canh giờ.

Bóng ma người giấy mới lặng yên im ắng sờ lên.

Tiến nhập trong thành thị, xuất hiện tại Lý Thanh trước mắt là một mảnh trống trải đường đi.

Lúc này chính là mặt trời chói chang thời điểm, nhưng toàn bộ nga thành lại tựa như tĩnh mịch, tràn ngập một loại lạnh buốt khí tức, phảng phất có vô số oan hồn ở bên tai của hắn thì thầm.

"Cứu mạng. . ."

"Ta không muốn chết. . . Ta không muốn chết "


"Mụ mụ. . . Mụ mụ "

"A. . . Đau quá đau quá a. . ‌ ."

. . .

Cái này thanh âm tựa hồ thật xuất hiện, Lý Thanh ‌ bên tai truyền đến vô số ồn ào thanh âm, tựa hồ có người tại đối bản thể hắn nói.

Một loại rùng mình từ đáy lòng dâng lên, ánh sáng màu vàng óng tràn ngập quanh thân, đem bốn phía ‌ thanh âm toàn bộ ngăn cản.

Thật sâu phun ra một ngụm trọc ‌ khí, trong mắt tràn ngập suy tư.

"Nga trong thành thật không có bất kỳ ai, bất quá Mã Bá Ôn đi nơi nào?"

"Hắn hẳn không có chết, vượt qua kiếp số ‌ mới đúng."

Bóng ma người giấy tiếp tục tại nga thành bên trong lục soát, y nguyên không có bất kỳ phát hiện nào.

Lý Thanh trong lòng hơi động một chút, lưu tại Nga thành bên ngoài bảy, tám cái bóng ma người giấy toàn bộ bắt đầu hành động.

Mục tiêu của bọn hắn là Trừ Ma điện, nha môn, còn có nga thành bên trong một chút tán tu nơi ở, cùng các loại nhà giàu có.

Một cái bóng ma người giấy tiến nhập Trừ Ma điện, bắt đầu lục soát bắt đầu.

Tốt nửa ngày, Lý Thanh nhíu mày.

Trừ Ma điện bên trong không có tìm được bất kỳ tinh khí, đan dược, lại hoặc là linh dược, tất cả ẩn chứa tinh khí đồ vật đều đã hóa thành tro tàn.

Chỉ tìm được một chút hồ sơ, bị hắn ghi vào miếng ngọc.

"Cái này Mã Bá Ôn thật sự là ngỗng qua nhổ lông, thứ gì đều không lưu lại cho ta, ngươi là thuộc chuột sao!"

Tức giận bất bình, Lý Thanh cũng mười phần bất đắc dĩ, chỉ có thể bắt đầu thu thập trong tòa thành này tất cả vàng bạc.

Đại lượng vàng bạc bị hắn lặng lẽ thông qua bóng ma người giấy dời ra ngoài, tổng số chừng hơn 100 ngàn hai hoàng kim, một triệu lượng bạch ngân.

Số tiền này cơ hồ là toàn bộ nga thành tất cả tích lũy, bọn chúng đã toàn bộ bị chứa vào túi Càn Khôn, đang tại mang đến Lý Thanh từng cái thủ hạ vị trí.