Chương 346: Luyện chế mộng đèn, bắt đầu hành động

"Rầm rầm. . . Phần phật. . .'

"Hô hô. . . Soạt. . . ‌ Soạt. . . Soạt "

"A. . . A a a. . ‌ ."

. . .

Phảng phất sóng cả âm ‌ thanh, lại phảng phất tiếng nước. Lại phảng phất triều tịch đồng dạng đập đát âm thanh.

Đồng thời tựa hồ lại nương theo lấy từng tiếng quỷ dị kêu thảm

« mộng đèn »

Phương pháp luyện chế: Ngũ sắc bùn đất, mộng chi hoa, linh phách cỏ, mài thành bụi phấn, hỗn hợp đầu ngón tay tâm huyết, bóp thành Bát Bảo cây đèn chi hình, điêu khắc « Đại Mộng thần chú », kinh lịch quỷ kiếp mà thành.

Phương pháp sử dụng: Hấp thu vạn người mộng cảnh, hội tụ một đạo mộng cảnh chi lực, có thể hóa một đạo mộng cảnh hình chiếu, ‌ thời gian tồn tại bảy ngày Thất Dạ, có thể hình chiếu bản thể các loại pháp thuật cùng thế giới tinh thần.

Lý Thanh hít một hơi thật sâu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia trầm ngâm.

Bốn phía quỷ dị thanh âm là luyện chế mộng làm tất yếu khâu - quỷ kiếp.

Loại này kiếp số hết sức kỳ lạ, sẽ dẫn phát đủ loại không biết tình huống, tựa hồ nhận lấy trong cõi u minh một loại nào đó tồn tại chú ý.

Đối diện với mấy cái này quái dị thanh âm, còn có bốn phía trong không gian rỉ ra từng tia xám sương mù trắng.

Lý Thanh sắc mặt nghiêm một chút, « Nhân Đạo Bất Bại Pháp Thể » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » quét sạch ra.

Ánh sáng màu vàng óng hướng về bốn phía tràn ngập, tất cả sương mù đều không thể tới gần hắn cùng mộng đèn.

Tất cả thanh âm cũng đồng dạng không cách nào tới gần.

Thời gian đảo mắt đã qua mấy hơi thở, bốn phía sương mù chậm rãi biến mất, thanh âm cũng đang nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Cuối cùng hết thảy đều bình tĩnh lại, hắn hơi khẽ hít một hơi, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhẹ nhõm.

Lúc này, trước mặt mộng đèn tản ra một cỗ tựa như ảo mộng nhàn nhạt đèn đuốc, toàn thân đen kịt một màu, không nhìn thấy một tia cái khác ánh lửa.

Hít một hơi thật sâu, Lý Thanh một bước đi ra bên ngoài huyệt động.


Ngẩng đầu nhìn bầu trời, đầy trời đều là màu đen tinh không, ánh mắt lộ ra trầm ngâm.

"Ban đêm, ngược lại là thích hợp hành động."

Loé lên một cái liền hướng về phương xa mà đi, một cái hô hấp về sau liền xuất ‌ hiện ở nga trong thành.

Hắn hóa thành một đạo bóng ma xuất hiện ở một gia đình bên trong.

Nhà này người cũng đã tiến nhập trong mới mộng, trong tay hắn giơ mộng đèn, một cỗ pháp lực rót vào trong đó.

Mộng đèn tràn ngập kỳ diệu quang hoa, trong lúc ngủ mơ ba trên thân người tựa hồ có một cỗ vật vô hình bị hút vào đèn đuốc bên trong.

Lý Thanh ánh mắt nhìn đèn đuốc, đèn đuốc nội bộ mắt trần có thể ‌ thấy, các loại kỳ diệu hình tượng lấp lóe.

Đây là một nhà ba người khác ‌ biệt mộng cảnh.

Chỉ gặp hài tử ngồi tại đầy bàn mỹ vị món ngon trước, không ngừng phàm ăn lấy, trên mặt tất cả đều là hạnh phúc chi sắc.

Bất quá ăn tất cả đều là màn thầu, uống đều là cháo, còn có mứt quả.

Nam tử thì là ngồi ở vô số thỏi vàng ròng bên trên, trên mặt tất cả đều là si mê, bên người tất cả đều là mỹ nhân vờn quanh.

Có câu nói rất hay, phần lớn trung niên nam nhân nhất chuyện vui là.

Thăng quan phát tài chết lão bà, nhân tính tại bất luận cái gì thời đại đều là cộng đồng.

Mà lúc này một bên nữ nhân đồng dạng làm lấy mộng đẹp.

Nàng mơ tới mình mỹ mạo Như Hoa, bốn phía một chút vương tôn công tử.

Nàng đứng tại một tòa lầu cao bên trên, bốn phía anh tuấn bọn công tử đều vây quanh, nhưng có lẽ bởi vì hắn chưa từng thấy những vương tôn công tử này.

Mặc trên người cũng chính là những thương nhân kia nhóm mặc quần áo, thật Chính Hoa đẹp trang phục kỳ thật cũng không có mấy món.

Đây chính là cổ đại bi ai, tri thức cùng tin tức đều bị chặt đứt, người bình thường thậm chí có cả một đời cũng chưa từng thấy qua cái gì quý tộc.

Mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời, vĩnh viễn không sẽ cùng một cái khác giai từng phát sinh gặp nhau.

Nhìn xem ba người này mộng cảnh, Lý Thanh khẽ lắc đầu, trên mặt lộ ra một chút bất đắc dĩ.

"Thật sự là bi thảm ‌ thế giới."

Lý Thanh tựa như một đạo hư ảo bóng ma, không ngừng xuất hiện tại cái này đến cái khác trong gia đình, ‌ hấp thụ lấy những người này mộng cảnh.

Đảo mắt đã qua một buổi tối, mộng đèn đã góp nhặt đầy đủ mộng cảnh, biến thành một đạo thuần túy mộng ‌ cảnh chi hỏa.

Mộng cảnh này chi hỏa là vô số hư ảo mộng cảnh cấu thành, đang thiêu đốt ‌ bên trong đan vào lẫn nhau.

Chế tác xong mộng đèn, ‌ Lý Thanh về tới chính mình sở tại sơn động, lần nữa ẩn giấu đi bắt đầu.

"Như vậy, tiếp xuống bắt đầu bố cục a."

"Lần này muốn đem yêu, ma, quỷ, phật, Chư Tử Bách gia, tất cả tại thành Dương Châu phụ cận cao tầng đều dẫn tới."

Ánh mắt khẽ híp một cái, nhìn trong tay mình xuất hiện danh sách, thật dài một chuỗi chừng hơn trăm người.

Mỗi người tu vi cũng chỉ là Trúc Cơ cảnh giới, không có vượt qua chân pháp cấp bậc.

Những này toàn bộ đều là các đại thế lực đê giai nhân sĩ, đã bị hắn toàn bộ điều tra ‌ ra được.

« Nguyện Vọng Thuật » lặng yên im ắng phát động.

Pháp thuật này đặc điểm lớn nhất chính là, cơ hồ có thể không nhìn khoảng cách, một loại trong cõi u minh kỳ diệu lực lượng.

Bất quá khoảng cách càng xa, hoàn thành sự tình càng phức tạp, cần lực lượng thì càng nhiều.

. . .

Trương Tứ, mấy ngày nay hắn phi thường cẩn thận.

Thành Dương Châu bỗng nhiên xuất hiện đại động tác, có không ít người bị đạo thống, Trừ Ma điện, Dương Châu Vương người cầm xuống.

Trong đó thậm chí bao gồm Dương Châu Tri phủ vạn Ngọc Đường.

Một ngày trước phát sinh một trận đại chiến, toàn bộ thành thị trong nháy mắt phong bế, sau khi tất cả kết thúc, hắn mới biết được xảy ra chuyện gì.

Trương Tứ là ma đạo Huyết Ma giáo một cái bình thường mật thám, chỉ là nắm giữ lấy một đạo đặc thù thăm dò pháp thuật, thông qua tiêu hao tự thân tinh khí đến thi triển, thậm chí không tính chính thức bước vào tu hành tu sĩ.


Giống hắn dạng này mật thám, tại từng cái thành thị khắp nơi đều là.

Làm mật thám, hắn đã lẫn vào trong vương phủ, đảm nhiệm lấy một tên vệ binh chức vị.

Mỗi ngày phụ ‌ trách ghi chép trong vương phủ phát sinh mọi chuyện, thông qua từng cái tin tức con đường đến ghi chép.

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn nhiều hơn một bức tranh, để hắn giật nảy mình.

Hình tượng này là một bức văn tự, nội dung rất kỳ lạ.

"Ngày mười lăm tháng tám, nga thành Động Thiên ‌ mở, tính Thiên quân sư truyền thừa hiện."

Bỗng nhiên xuất hiện tin tức, để Trương Tứ ánh mắt lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi.

Hắn hoàn toàn không biết chuyện này rốt cuộc là như thế nào. ‌

Trong lòng của ‌ hắn đã hiện lên một tia nghi hoặc, "Rất kỳ quái, tại sao có thể có tin tức trống rỗng xuất hiện tại trí nhớ của ta?"

"Đây quả thực tựa như, có người biết thân phận chân thật của ta, muốn để cho ta nói cho người ở phía trên."

Trong lòng sợ hãi cả kinh, sắc mặt của hắn càng ngưng trọng thêm bắt đầu.

Rất nhanh liền đến thay ca thời gian, Trương Tứ tìm cái cớ ra ngoài, lặng lẽ viết xuống một trương tin tức, ném vào một chỗ góc tường.

Hắn rời đi không bao lâu, liền có người xuất hiện, đem cái này viên giấy cho lấy đi.

Một chỗ âm u trong phòng, Huyết Ma giáo mai phục tại trong thành người thấy được tờ giấy này.

Nhìn xem nội dung phía trên, người này mặt bên trên lập tức biến hóa không chừng.

Đây là một vị chân pháp cảnh giới tu sĩ, diện mục phổ thông nhìn không ra có cái gì đặc biệt, ném trong đám người cũng không ai sẽ chú ý, lấy tán tu thân phận tiềm phục tại trong thành.

Hắn là toàn bộ Huyết Ma giáo tại trong thành tình báo đầu lĩnh, tất cả cùng đạo thống, Dương Châu Vương, quan phủ tin tức tương quan đều từ hắn đến trù tính chung.

Lúc này, trên bàn của hắn đã có bốn tờ giấy, mỗi trên một tờ giấy liên quan đến nội dung đều không sai biệt nhiều.

"Có ý tứ, đây là nhân vật nào? Thế mà có thể đem tin tức bắn ra đến hắn bộ não người bên trong."