Chương 348: Mở ra Động Thiên, đầy trời mộng cảnh

Lý Thanh biết chẳng mấy chốc sẽ có người điều tra đến nơi đây.

Bọn hắn rời đi bất quá một phút, một bóng người đến nơi này

Người này diện mục thoáng có chút âm lãnh, cả người đều tràn ngập một loại khí thế không tên, ánh mắt mang theo cường đại xâm lược tính, bờ môi khá mỏng, tướng mạo thoáng có chút cay nghiệt, trên thân tràn ngập linh thức cảnh giới khí tức.

Chỉ gặp hắn có chút mở rộng một đạo pháp thuật, một mảnh nhàn nhạt vô hình quang huy hướng về bốn phía tràn ngập.

Quang huy bao phủ toàn bộ sân nhỏ, từng đạo khí tức hướng về hắn tụ đến.

Rất nhanh những khí tức này ngay tại quang huy bên trong phát sinh biến hóa, nhưng loại biến hóa này có rõ ràng vấn đề.

Một đoàn lực lượng vô hình tựa hồ nhiễu loạn những khí tức này, để những khí tức này không cách nào ngưng tụ thành một bức tranh.

Nam tử nhíu mày, người này là danh gia tu sĩ - Hoàng Ngọc luân.

Hoàng Ngọc luân ánh mắt bên trong tràn ngập một tia lãnh quang, "Xem ra là đã có người đem Mã gia hậu duệ mang đi."

"Có ý tứ, đại khái suất phía sau màn bố cục người."

Loé lên một cái hắn biến mất tại nơi này, nhưng lục tục ngo ngoe lại có một đạo lại một đạo bóng người đến nơi này.

Bọn hắn toàn bộ đều không công mà lui, mặc kệ thi triển ra dạng gì thủ đoạn, cũng vô pháp tìm tới cái này phía sau chân chính người.

. . .

Lúc này Lý Thanh thông qua lưu tại nơi này bóng ma người giấy, một mực đang cẩn thận quan sát đến.

Nhìn chăm chú lên cái này đến cái khác xuất hiện ở nơi này người.

Theo sử dụng số lần dần dần tăng nhiều, hắn đối với mình pháp thuật, vì sao lại có kỳ diệu như vậy hiệu quả, đã mơ hồ ở giữa có phỏng đoán.

Pháp thuật của hắn là đi qua miếng ngọc trở lại như cũ sửa đổi, hắn bản chất vô cùng cao, gần như Đạo Nhất dạng thủ đoạn.

Với lại pháp thuật cơ hồ không có bất kỳ cái gì trên lực lượng hạn.

Cũng bởi vì loại này kỳ lạ pháp thuật hiệu quả, mới có thể để cho pháp thuật của hắn tránh đi Thần Hồn cảnh giới tu sĩ tai mắt.

Đây là một loại bản chất áp chế, bản thân chưa chắc bao nhiêu lợi hại, nhưng ở pháp thuật chỗ đối ứng trong lĩnh vực, tuyệt đối là tầng dưới chót Logic nhất hoàn mỹ vô khuyết.

Lý Thanh cũng tìm đọc qua một chút không có bị ưu hóa pháp thuật nguyên hình, đủ loại ‌ ẩn nấp chi pháp số lượng đông đảo, nhưng hoặc nhiều hoặc thiếu đều có một vài vấn đề.

Những vấn đề này liền sẽ để những này ẩn nấp chi pháp tại cường đại người trước mặt bạo lộ ‌ ra.

Lại hoặc là dẫn phát ‌ một loại nào đó ba động, rất dễ dàng bị cường giả phát giác.

Lý Thanh âm thầm cảm ‌ thán, "May mắn ta có miếng ngọc trở lại như cũ pháp thuật, nếu không thật đúng là không có khả năng trong thế giới như vậy đạt được cơ hội."

"Cũng không có khả năng mưu đồ thiên hạ."

Lúc này, Lý Thanh khống chế bóng ma người giấy mang theo Mã Tu Văn cùng hắn mẹ già hai người tới dưới tường thành.

Lý Thanh lấy ra một trang giấy, phía trên viết lấy các loại chú văn. ‌

Lại lấy ra môt cây chủy thủ, "Dùng máu của ngươi, nhỏ tại gia truyền trên ngọc bội, sau đó niệm động chú ngữ."

Mã Tu Văn có chút tâm thần bất định, nhận lấy tờ giấy này cùng dao găm trong tay.

Một bên lão thái thái từ trong ngực lấy ra cái viên kia ngọc bội.

Có chút thấp thỏm nhìn xem Lý Thanh, "Ân công, con ta không có sao chứ."

Lý Thanh nhìn xem nàng từ tốn nói."Yên tâm đi."

"Tiếp xuống các ngươi muốn mở ra một tòa Động Thiên, đó là các ngươi lão tổ tông lưu lại phần mộ."

"Bất quá nhà ngươi lão tổ tông khả năng không chết, nhưng đối với các ngươi có thể không nhất định có hảo ý."

"Mở ra đạo này Động Thiên về sau, ta sẽ đưa các ngươi rời đi."

"Cam đoan an toàn của các ngươi, rời xa chỗ thị phi này."

Nghe được Lý Thanh, lão thái thái cùng Mã Tu Văn đều là trong lòng nhảy một cái.

Mấy trăm năm trước người còn chưa có chết, bọn hắn lập tức cảm thấy một cỗ hung hiểm.

Hai người liền vội vàng gật đầu, chỉ nghe lão thái thái nói ra, "Chỉ cầu ân công có thể hộ con ta Bình An như vậy đủ rồi."

Lý Thanh trong mắt có chút hiện lên một chút thương hại, hắn cứu được hai người này mệnh, cũng mang ý nghĩa vận mệnh của bọn hắn đã bị mình quấy nhiễu.

Tương lai tất nhiên sẽ ‌ có kiếp số giáng lâm, tiếp xuống liền nhìn sự tình có thuận lợi hay không.

Nếu như thuận ‌ lợi, hắn cũng không để ý thuận tay giúp bọn hắn một chút.

Đem bọn hắn dàn xếp đến dưới tay mình nơi đó, đồng thời biến tướng để bọn hắn gia nhập Nam Cung Hạo Nhiên dưới trướng.

Mã Tu Văn dùng chủy ‌ thủ cắt ngón tay của mình, nhỏ một giọt máu tươi tại cái kia màu xanh trên ngọc bội.

Ngay sau đó, chiếu vào trên giấy văn tự yên lặng niệm động lấy chú văn.

"Hư không chi thần, mộng ảo chi môn, mê ly Miểu Miểu. . ‌ ."

Cái này chú văn đọc lấy đến có chút quấn miệng, từ từ sinh ra một cỗ quái dị âm luật.

Cái này một cỗ âm luật tràn ngập toàn bộ màu xanh ngọc bội, để nó phát sinh biến hóa kỳ ‌ diệu.

Máu tươi xông vào trong ngọc bội, toàn bộ ngọc bội trở nên một mảnh huyết hồng, một cỗ quái dị gợn sóng hướng về toàn bộ nga thành tràn ngập mà đi.

Tiếp theo một cái chớp ‌ mắt, nga thành phàm nhân thân thể khẽ run lên, tiếp lấy bất luận bọn hắn đang làm cái gì, đều trực tiếp té ngã trên đất, chìm vào trong giấc ngủ.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ thành thị đều lâm vào an tĩnh tuyệt đối.

Nga thành chung quanh rất nhiều tu sĩ cũng lập tức đã nhận ra nga trong thành biến hóa, từng tia ánh mắt bắn ra mà đến.

Vô số phàm nhân dọc theo một tia mộng cảnh, vô số tinh khí bỗng nhiên bắt đầu phun trào.

Nga thành trên không một mảnh tựa như ảo mộng vòng xoáy chậm rãi xuất hiện.

Vòng xoáy bên trong tựa hồ mơ hồ có thể thấy được một cái thế giới kỳ diệu đang lóe lên.

Theo vòng xoáy xuất hiện, một cỗ gợn sóng đồng dạng lực lượng hướng về bốn phía tràn ngập.

Nga trong thành, từng cái tu sĩ đều hứng chịu tới cỗ lực lượng này bao phủ, cấp tốc bao trùm toàn thân bọn họ.

Bọn hắn thân thể khẽ run lên, ánh mắt bên trong sinh ra một tia kinh dị, nhưng bọn hắn làm không ra bất kỳ phản ứng, tinh thần đã biến mất tại trong thân thể của bọn hắn.

Từng cái thân thể trực lăng lăng ngã trên mặt đất, đồng dạng đã mất đi ý thức.

Lúc này, ánh sáng mông lung huy đã triệt để bao phủ toàn bộ nga thành, Lý Thanh thao túng bóng ma người giấy, lẳng lặng nhìn xem mảnh này ánh sáng mông lung huy.

Một bên lão thái thái cùng Mã Tu Văn đã ngã trên mặt đất, bọn hắn cũng đã mất đi ý ‌ thức.

Chỉ bất quá ngọc bội tản ra một cỗ kỳ diệu quang huy, bao phủ Mã Tu Văn cùng lão thái thái, giấc mơ của bọn họ tựa hồ cũng không có bị liên tiếp đến Động Thiên bên ‌ trong.

Lý Thanh thấy cảnh này trong lòng như có điều suy nghĩ, "Xem ra đối với cái này hậu duệ, vẫn là có bảo vệ."

Nghĩ nghĩ, bóng ma người giấy nhấc lên hai người, loé ‌ lên một cái biến mất tại nơi này.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đi tới một cái khác bóng ma người giấy vị trí.

Hai người y ‌ nguyên rơi vào trạng thái ngủ say, cũng không có tỉnh lại.

Bóng ma người giấy có chút xem xét, hắn phát hiện hai người này ý thức còn tại thể nội, khẽ gật đầu.

"Xem ra hai người này ý thức cũng sẽ không bị rút đi, mang ý nghĩa dù là rời đi nga thành cũng sẽ không tử vong, "

"Các ngươi rời khỏi nơi này trước a.' Một đạo bóng ma người giấy lặng yên nhấc lên hai người hướng về phương xa mà đi.

Lúc này, thiên trống ra một chỗ lại một vị tu sĩ, chính xa xa quan sát đến mông lung quang huy bao phủ Động Thiên.

Một đạo lại một đạo kỳ diệu ý niệm, ở trên bầu trời bay múa, từ bốn phương tám hướng hướng về nga thành quét hình mà đi.

Lít nha lít nhít ý niệm tựa như mạng nhện tìm kiếm cái kia phiến kỳ diệu mộng cảnh động thiên mỗi một cái ảo diệu cùng ba động.