Chương 391: Phu tử gia trì, quang minh vào thành

"Muốn giám sát thiên hạ, ‌ loại này đẳng cấp bảo vật, tất nhiên thần vật mịt mờ."

"Nhưng trên người hắn chỉ có một ít phổ thông đồ vật, như thế nào đi nữa tự hối, cũng tất nhiên sẽ có một ít chỗ bất phàm."

"Trên người hắn ta lại không thấy gì cả."

"Nếu như nói một loại nào đó vô thượng pháp môn có thể giám sát giữa thiên địa hết thảy, nhìn qua tựa hồ lại rất không có khả năng."

"Thế gian này không có cái gì pháp môn là không để lại ‌ dấu vết."

"Liền xem như những vô thượng đó cao thủ cũng không ‌ được."

"Loại này có ‌ thể nhìn trộm vô số người pháp môn, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, "

"Bất quá, trong tất cả mọi người, Lý Vô Song xác thực hiềm nghi lớn nhất, "

"Vô mệnh người, lai lịch cũng thần bí khó lường, không nhìn thấy quá khứ của hắn, nếu như không phải Bồ Giang Long Vương đề cử hắn tới, ta chỉ sợ cũng phải hoài nghi hắn."

Phu tử cũng không phải đồ ngốc, Long Đạo Thành phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn tự nhiên cũng đoán được một ít gì đó.

Còn có một số cái khác con đường, cũng biết tung hoành nhà đang điều tra ngày đó Trúc Cơ thành công vô thượng đạo cơ thành tựu người.

Hắn cũng hoài nghi tới Lý Thanh, bất quá bởi vì phổ sông Long Vương, hắn biết Lý Thanh phía sau không có cái gì thế lực ủng hộ.

Lý Thanh muốn làm cho tới bây giờ phát sinh sự tình các loại, cơ hồ là không thể nào.

Dù sao vậy cần quá nhiều người mạch cùng thực lực cường đại mới có thể làm đến.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng là phương pháp gì, có thể cho Lý Thanh làm đến cái này nhiều như vậy sự tình.

Đây là không hợp với lẽ thường.

Phu tử trong lòng yên lặng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, hai tay ký kết một đạo thần bí ấn pháp.

Một cỗ kỳ lạ mà lực lượng thần bí phun trào mà ra, trực tiếp vượt qua vô số thời gian, dọc theo một loại từ nơi sâu xa liên hệ, rót vào thiên hạ Tuần Hành lệnh bài.

Lý Thanh ngay đầu tiên liền đã nhận ra lệnh bài bên trong yếu ớt ba động.

Khóe miệng hiện lên vẻ tươi cười, "Xem ra phu tử mang đến cho ta càng nhiều bảo hộ."

"Như thế một chuyện tốt!"

"Kế hoạch xác suất thành ‌ công cao hơn."

. . .

Các nhà đạo thống lúc này đều làm ra giống nhau quyết định. ‌

Bọn hắn tựa hồ từ bỏ đối những cái kia chân pháp cảnh giới đệ tử nghĩ cách cứu viện.

Bắt đầu ở âm thầm ‌ quan sát, tựa hồ đang đợi cái gì.


Một cỗ sóng ngầm mãnh liệt đang tràn ngập, tất cả phương bắc ánh mắt đều lặng yên im ắng rơi ‌ vào ba người này trên thân.

Ba người này chính là rời đi Long Đạo Thành ba vị chân pháp cảnh giới tu sĩ, một trong số đó là Lý Vô Song.

Thế thân Lý Vô Song hôm nay cưỡi du thuyền rốt cục đã tới thành Dương Châu bên ngoài.

Hắn thảnh thơi tự tại ‌ hạ thuyền, hướng về trong thành Dương Châu đi đến.

Lúc này, hình chiếu đã biến thành bản thể, Lý Thanh tự mình đóng vai lấy Lý Vô Song, đã tới thành Dương Châu.

Hắn cảm nhận được rất nhiều ánh mắt rơi vào trên người mình, "Cái này thật đúng là đại bài diện! Ha ha."

Trong ánh mắt lộ ra một tia Hàn Quang, "Đều muốn làm hoàng tước, đều muốn làm thợ săn, nào có chuyện dễ dàng như vậy."

Bây giờ, Lý Thanh trên người tất cả bảo vật đều đã thông qua bóng ma người giấy hướng về Trương gia giới cổ chiến trường mà đi, trực tiếp đưa vào phân thân chỗ.

Trong đó bao gồm đạo khí Kiếm Hoàn, Tàng Khí châu, phòng ngừa dị hoá Xá Lợi bảo châu, tinh thần công kích ngọc bài, mộng đèn, còn có đủ loại túi Càn Khôn cùng phù lục, không có một kiện đồ vật mang ở trên người.

Trên người hắn chỉ có mấy trương mượn lực phù, mượn lực phù bên trong ẩn chứa Tàng Khí châu lực lượng, phòng ngừa dị hoá Xá Lợi bảo châu lực lượng, cùng Nho môn tu sĩ lực lượng.

Đây là từ Lý Chính đạo nơi đó mượn tới lực lượng, bây giờ vừa vặn cuối cùng sử dụng một lần.

Vì hoàn thành lần này kế hoạch, hắn tu luyện một đạo pháp môn đặc biệt, là « thiên hạ tạp học bách khoa toàn thư » bên trong thủ đoạn đặc thù.

« khóa khí quyết » môn công pháp này đặc điểm lớn nhất ngay tại ở, có thể trong nháy mắt đem mình tất cả lực lượng co rút lại thành một cái điểm, giấu vào thân thể bên trong không bị bất luận kẻ nào phát giác.

Chỉ cần một cái ý niệm liền có thể toàn bộ mở ra.

Co vào không chỉ có ‌ pháp lực, còn có tất cả pháp thuật, thậm chí tinh thần đều có thể co lại làm một điểm.

Đây là một môn mười phần thần diệu thủ đoạn, phối hợp Tàng Khí châu hiệu quả, ‌ cơ hồ khiến người nhìn không ra bất kỳ sơ hở.

Lý Thanh chuẩn bị xong hết thảy, thậm chí đã làm tốt bản thể tử vong chuẩn bị, bên hông treo thiên hạ Tuần Hành lệnh bài, lắc lắc ung dung đi tới trong thành Dương Châu.

Tiến vào thành Dương Châu, Lý Thanh lắc lắc ung dung hướng về một cái phương hướng ‌ mà đi.

Hắn dự định trực tiếp đi nhân ái học viện, bắt đầu mình tại thành Dương Châu làm việc, lời bình thành Dương Châu ba đại học phủ.

Nhân ái học viện đã trước tiên thu vào tin tức.

Trước cổng chính, nhân ái học viện viện trưởng - Chu Trình Lý suất lĩnh nhân ái học viện rất nhiều giáo viên lại tới đây nghênh đón.

Lý Thanh từ đường cái cuối cùng đi tới, nhìn qua tựa như một cái bình thường người đọc ‌ sách, mặc nhàn nhạt áo bào xanh, nhất cử nhất động nhìn qua đều mười phần thong dong.

Một loại tự nhiên khí độ đập vào mặt, tất cả nhìn thấy hắn người, cũng không khỏi hơi có chút ghé mắt.

Lúc này Lý Thanh có phần có một loại người đọc sách khí khái, trong đó có một phần là Nho môn lực lượng gia trì.

Hắn dẫn tới không thiếu nghị luận, đặc biệt là âm thầm một mực quan sát đến hắn một chút đạo thống bên trong người.

Liên quan tới mười vị người hiềm nghi, cực có thể là vô thượng đạo cơ thành tựu người tin tức đã truyền ra.

Có bảy vị người hiềm nghi mất tích tin tức càng là như là tạc đạn nổ tung.

Thành Dương Châu các đại đạo thống cũng nhận đến từ đạo thống bản bộ mệnh lệnh, đối với Lý Thanh chính đang âm thầm quan sát.

Thậm chí, trong bọn họ có người chính đang chuẩn bị xuất thủ, đem vị này hư hư thực thực vô thượng đạo cơ thành tựu người gia hỏa bắt lại.

Bất quá bây giờ không phải một cái thời điểm tốt, quang minh chính đại đến Lý Thanh treo thiên hạ Tuần Hành lệnh bài, không có bất kỳ người nào dám can đảm tại Quang Thiên Hóa Nhật phía dưới động đến hắn.

Rất nhanh Lý Thanh liền đi tới nhân ái thư viện trước đó.

Chu Trình Lý nhìn xem hắn có chút chắp tay, "Cung nghênh thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song tiên sinh!"

"Tại hạ nhân ái học viện - viện trưởng Chu Trình Lý."

"Thật cao hứng ngài đến!"

Lý Thanh cũng hơi hơi chắp tay, trên mặt nở một nụ cười nói ra.

"Viện trưởng hữu lễ, tại hạ Lý ‌ Vô Song!"

"Hôm nay tới đây là vì đánh giá nhân ái học viện quá khứ ba năm thành tích!"

"Ha ha ha, Lý tiên sinh xin ‌ mời đi theo ta, trong chúng ta nói?"

Lý Thanh khẽ gật đầu, đi theo Chu Trình Lý nên cùng một đám giáo viên quang minh chính đại tiến nhập nhân ái học viện.

Chu Trình Lý ánh mắt có chút quét qua Lý Thanh, hắn không nhìn ra người trước mắt có gì đặc biệt.

Tràn ngập Nho gia khí tức, tu vi cũng chỉ là phổ thông chân pháp cảnh giới.

"Xem ra người này hẳn không phải là hiềm nghi lớn nhất người."

"Phu tử ánh mắt không có khả năng phạm sai lầm, nếu có thể giấu diếm được phu tử con mắt, vậy người này cũng không tránh khỏi quá lợi hại."

Lý Thanh tự nhiên cũng chú ý tới Chu Trình Lý ánh mắt, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Từ hắn tiến vào thành Dương Châu bắt đầu, nguy hiểm liền đã như bóng với hình.

Thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt liền đã qua mấy canh giờ.

Lý Thanh tại trong thành Dương Châu đi một vòng lớn, ba đại thư viện toàn bộ bị hắn đi một vòng, đều làm kỹ càng đánh giá.

Liền ngay cả đánh giá phong thư cũng đã ra ngoài, nghiêm túc làm tốt chính mình mỗi một sự kiện.

Chạng vạng tối, Vạn gia khói lửa đang tại dâng lên.

Lý Thanh khóe miệng mỉm cười, "Như vậy nên bắt đầu!"