Chương 349: Mộng cảnh Động Thiên, quái dị nhiều lần ra

Lúc này Lý Thanh tại phía xa ngoài năm mươi dặm, lẳng lặng quan sát đến biến hóa ở bên ngoài.

Trong tay nắm mộng đèn, pháp lực có chút rót vào, ngay sau đó, mộng đèn bấc đèn một áng lửa lấp lóe, đột nhiên một nhảy ra.

Tiếp theo một cái chớp ‌ mắt liền biến thành một đạo tựa như ảo mộng thân ảnh.

Đây chính là mộng cảnh hóa thân, là một loại xen vào hư ảo trạng thái hình chiếu.

Lý Thanh tâm linh cùng nó tương liên, tựa như điều ‌ khiển một đài người máy, thao túng nó hướng về nga thành mà đi.

Mấy cái lấp lóe thời gian, hình chiếu đã biến mất tại nơi này.

Rất nhanh mộng ‌ cảnh hình chiếu liền đã đi tới nga thành ngoại giới, loé lên một cái tiến vào bên trong.

Tại bước vào mông lung vòng xoáy bao phủ nga thành ‌ trong nháy mắt, không gian bốn phía phảng phất đều phát sinh biến hóa.

Mộng cảnh hình chiếu tiến vào một mảnh kỳ diệu địa phương, liếc nhìn lại, hoang vu vô biên, chủ sắc điệu là một mảnh âm trầm u ám, bốn phía tràn ngập một cỗ màu xám mê vụ.

Ngoại giới, trên bầu trời có từng đạo ẩn tàng thân ảnh, có một bộ phận có thể bị hắn quan sát được, nhưng cũng có một ‌ bộ phận khác thủ đoạn của hắn cũng vô pháp phát giác.

Chỉ là nga thành thần bí quang huy biên giới, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy gợn sóng lóe lên một cái rồi biến mất, cái kia là có người tiến vào trong đó dấu vết lưu lại.

Lý Thanh hơi nheo mắt lại, "Đến cùng vẫn là có người nhịn không được."

"Vậy thì mời các ngươi ở phía trước giúp ta đỉnh lôi a."

"Để ta xem một chút, toà này mộng cảnh Động Thiên bên trong đến cùng bao nhiêu ít nguy hiểm."

. . .

Mộng cảnh hình chiếu xuất hiện ở mộng cảnh động thiên tầng thứ nhất.

Lý Thanh có chút phát động « nhập mộng thuật », ngay sau đó mộng cảnh hình chiếu liền hình chiếu cỗ lực lượng này.

Lực lượng này tràn vào trong cơ thể của hắn, lặng yên im ắng vận chuyển, hướng về bốn phía tràn ngập ra nhàn nhạt gợn sóng.

Lý Thanh khẽ gật đầu, "Có thể đi, « nhập mộng thuật » có thể đối cái này một mảnh mộng cảnh Động Thiên sinh ra trình độ nhất định ảnh hưởng."


"Như vậy bắt đầu đi."

Chỉ gặp kỳ diệu mộng cảnh chi lực ở trước mặt của hắn ‌ hội tụ, từng đạo màu đen bóng ma người giấy xuất hiện.

Lý Thanh lợi dụng mộng cảnh hình chiếu cùng « nhập mộng thuật » lực lượng, trực tiếp tại mộng cảnh Động Thiên bên trong tái hiện bóng ma người giấy.

Những này bóng ‌ ma người giấy cấp tốc hướng về bốn Chu Nhi đi, bắt đầu tìm kiếm mộng cảnh khu vực, đồng thời tìm kiếm lấy tiến vào tầng thứ hai phương pháp.

Tại Lý Thanh nhìn thấy trong tấm hình, bốn tầng mộng cảnh Động Thiên đều là nặng chồng lên nhau, hiển nhiên là tồn tại ở khác biệt mộng cảnh thời không phương diện.

Nhưng đã có bốn tầng, tất nhiên có tiến vào phương pháp, Lý Thanh cần thu thập càng nhiều tin tức hơn.

. . .

Những này trong mộng cảnh mô phỏng ra bóng ma người giấy theo tan ra bốn phía, rất nhanh đã tìm được một chút đồng dạng tiến vào người nơi này.

Một cái diện mục có chút hốt hoảng tu sĩ, đang tại hoảng ‌ hốt chạy bừa chạy.

Sau lưng của hắn đang có một cái hình thái quái dị đồ vật đuổi ‌ theo hắn.

Đó là một cái mọc ra dài ‌ nhỏ hai chân loại sinh vật hình người.

Cái này sinh vật độ cao chí ít có một trượng, mà chân của nó liền chiếm một nửa, toàn thân bóng loáng hoàn toàn trắng bệch, nhìn qua tựa như một cái thổi phồng con rối, nội bộ tựa hồ có một ít quái dị chất lỏng đang lưu động.

Nửa người trên tròn vo, hai bên sinh trưởng ra hai cái đồng dạng thon dài tay.

Quái vật không có mặt, chỉ ở tròn vo trên thân thể có một đạo dựng thẳng hướng vết nứt, mơ hồ có thể nhìn thấy trong cái khe là vô số lăn lộn chất lỏng.

Quái vật này nện bước nó thon dài chân dài, chăm chú truy ở sau lưng của hắn, mắt thấy cự ly này tu sĩ chỉ có không đến một trượng khoảng cách.

Bỗng nhiên, quái vật trên thân thể khe hở vỡ ra, một mảnh màu đen quái dị chất lỏng phun ra ngoài.

Đổ ập xuống hướng về kia tu sĩ bao phủ tới.

Tu sĩ kia hoảng sợ thả người nhảy lên, hướng về một bên lăn đi.

Ở chỗ này hắn tựa hồ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, nhất cử nhất động cũng giống như một người bình thường.

Chất lỏng màu đen rơi vào hắn vừa rồi vị trí, phát ra xì xì xì tiếng hủ thực.

Hắn điên cuồng rống giận, "Đáng chết a, làm sao nơi này không có xuất khẩu."

Hắn từ mặt đất lộn nhào bò lên đến, muốn vọt tới một mặt khác.

Một cái tay đã vô thanh vô tức từ đỉnh đầu của hắn bỗng nhiên vỗ xuống.

Phanh

Lực lượng lớn nhất trực tiếp đập vào ót của hắn bên trên, người này ngay cả cái cua đều không xuất hiện, liền bị một bàn tay đập bẹp.

Thân thể của hắn tựa như kẹo đường dính trở thành một khối, thậm chí còn có thể nhìn thấy con mắt miệng cùng cái mũi vặn vẹo dáng vẻ, nhìn qua là như thế quỷ dị.

Quái vật thân thể đột nhiên nhào tới, vỡ ra nói thẳng tiếp đem tu sĩ này ‌ nuốt vào.

Đã biến thành bánh tu sĩ, phát ‌ ra kịch liệt kêu thảm, "Không, cứu mạng a. . ."

"A. . . ‌ Đau quá. . . Đau quá a!"

. . .

Tiếng kêu thảm thiết thê lương cuồn cuộn không ngừng vang lên, thẳng đến cuối cùng biến thành triệt để hư vô.

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra một tia ngưng trọng.

"Xem ra tại cái này thế giới của giấc mơ, thân thể biến hình cũng sẽ không chết, nhưng bị những quái vật này ăn hết là sẽ chết."

Lý Thanh yên lặng ghi chép nhìn thấy hết thảy tin tức.

Lúc này, thân thể của hắn biến thành hoàn toàn hư ảo, tại mộng cảnh này Động Thiên, nương tựa theo « nhập mộng thuật », hắn có thể sinh ra đủ loại kỳ diệu năng lực.

Rất nhanh lại có mô phỏng bóng ma người giấy thấy được mới hình tượng.

Một cái tu sĩ gặp cảnh như nhau một đầu quỷ dị mộng cảnh Động Thiên sinh vật.


Tu sĩ này hết sức kỳ quái, toàn thân tràn ngập một mảnh vô lượng tinh quang, những này tinh quang hội tụ tại chung quanh hắn, phảng phất từng mai từng mai tinh thần đang lóe lên.

Tinh thần cùng giữa các vì sao quang mang hoà lẫn, tạo thành một đầu lại một đầu đường vân, nhìn qua tựa hồ là một cái bàn cờ to lớn, một cái lập thể bàn cờ.

Đặc biệt nhất là cái này đạo nhân ảnh cùng vừa rồi người kia hoàn toàn khác biệt.

Tinh thần của hắn thể tràn ngập một tầng ánh sáng màu bạc, trên người có mấy chỗ đặc biệt sáng tỏ địa phương, nhìn qua phảng phất tinh thần hạch tâm, đỉnh đầu hai vai bên trên còn có ba Đạo Minh sáng hỏa diễm.

Bất quá, mô phỏng bóng ma người giấy cũng phát giác đạo này hư ảo thân ảnh phía sau có chút ‌ vấn đề.

Người này phía sau tựa hồ có một ít cổ quái hư ảo xúc tu thỉnh thoảng xuất hiện lại biến ‌ mất, tựa hồ cùng lưng của hắn nối liền cùng một chỗ.

Cái này nhân thân bên trên tràn ngập khí tức vượt xa vừa rồi người kia.

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Lý Thanh liền biết ‌ chuyện gì xảy ra.

"Tung hoành nhà người, này khí tức ít nhất là linh thức cảnh giới."

"Xem ra cái này linh thức cảnh giới hẳn là là đối tinh thần tu luyện."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, đã xuất ‌ hiện một bộ phận dị hoá, bất quá dị hoá trình độ rất nhẹ."

Lúc này, thần bí nhân này xuất hiện trước mặt chính là một cái vô số đầu người tạo thành quái dị.

Này quái dị không ngừng cuồn cuộn lấy, trôi nổi ở giữa không trung, miệng bên trong phun ra một mảnh lại một mảnh khói đen.

Những này sương mù từ bốn phương tám hướng hướng về người thần bí mãnh liệt mà đến.

Đối mặt loại này khói đen xâm nhập, cái này người thần sắc bình tĩnh, đưa tay một điểm.

Vô số tinh thần từ hắn quanh thân bay tuôn ra mà ra, lẫn nhau ở giữa không ngừng có quang mang kết nối, tại bốn phương tám hướng tạo thành vô số hình lập phương cùng tia sáng.

Quang huy đột nhiên kịch liệt lấp lóe cùng co vào, trực tiếp đem cái này vô số đầu người tạo thành quái dị cuốn vào trong đó.

Không có bất kỳ cái gì tiếng vang, này quái dị liền phảng phất bị cắt chém thành vô số khối, biến thành từng cái mảnh vỡ.