Chương 324: Cướp đường sơn phỉ, khác loại Thiên Mệnh

Tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ động quật lại về tới nguyên dạng.

Tất cả cóc ‌ yêu cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có cóc đại vương ánh mắt bên trong lóe ra kiên định, yên lặng ‌ kêu gào.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, cóc cát nhất ‌ định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của ngài."

Lý Thanh hàng phục đầu này cóc đại vương, giao cho nhiệm vụ của hắn là trước liên hệ ‌ Ngao Minh, lấy được một khối danh chính ngôn thuận chức vị, lại nghĩ biện pháp bái nhập Nam Cung Hạo Nhiên dưới trướng.

Trở thành Nam ‌ Cung Hạo Nhiên dưới trướng yêu quân, âm thầm phụ trợ.

Lúc này Lý Thanh đã trở lại mình thuyền ‌ con bên trên, lặng yên hướng về phương xa mà đi.

Trôi giạt từ từ, thuận dòng nước đi tới ba trăm dặm, đi tới một cái chảy xiết chỗ cua quẹo.

Lý Thanh lật trên thân bờ, đem lệch thuyền cũng thu nhập mình túi Càn Khôn.

Con sông này đến nơi đây liền muốn đi trước một nơi khác, cùng thành Dương Châu phương hướng không gặp nhau.

"Còn có bảy trăm dặm địa, phải tốn không thiếu thời gian."

"Thế thân mới vừa ở Dương Châu cảnh nội phổ sông một chỗ bến cảng lên thuyền, đoán chừng phải bỏ ra hai mươi mấy ngày mới có thể đến thành Dương Châu."

"Trong khoảng thời gian này có thể hảo hảo vận tác."

Lý Thanh vung lấy mười một đường, khoan thai hướng về phía trước đi đến.

Mình con lừa mà đã chết tại toà kia thần bí trong dãy núi, mặc dù rất bất đắc dĩ nhưng cũng vô pháp.

Logic hệ liệt thần bí quái dị, tuỳ tiện đừng đi đụng vào, đây là các triều đại đổi thay quái dị trong hồ sơ huyết lệ giáo huấn.

Trong đó cũng không thiếu Thiếu Thần hồn cấp bậc cường giả.

Lý Thanh kính sợ hết thảy không biết lực lượng, tuyệt sẽ không dễ dàng đi khiêu chiến.

Phong cảnh dọc đường tất cả đều là rừng rậm nguyên thủy, Lý Thanh quanh đi quẩn lại đi tới trên quan đạo, đảo mắt đã qua hai ngày.

Một ngày này, hắn đường ngay qua một tòa sơn mạch, phía trước vang lên một mảnh xe ngựa thanh âm.

Lý Thanh có chút hiếu kỳ, một đạo bóng ma người giấy âm thầm tới gần.

Rất nhanh hắn liền thấy chuyện gì xảy ra.


Một chi thương đội đang ‌ tại tiến lên, số lượng chí ít có hơn trăm người, trong đó võ trang đầy đủ hộ vệ liền vượt qua hơn bốn mươi.

Nhiều như rừng có hơn mấy chục chiếc xe, mỗi xuất trên một chiếc xe đều có một cái mã phu.

Xem ra chí ít có ba cái khác biệt thương hội, ‌ vận chuyển lấy đủ loại hàng hóa đến.

Lý Thanh trong lòng hiểu rõ, "Là đi xa thương hội.' ‌

Lý Thanh cũng không có đi tiếp cận bọn hắn, người trong nhà biết chuyện nhà mình. ‌

Hắn nhưng là cái gậy quấy phân heo cùng tai tinh, đụng lên đi sẽ chỉ mang đến cho người khác tai nạn.

Đúng lúc này, bên trái trên dãy núi bỗng nhiên vang lên một ‌ mảnh tiếng la giết.


Từng đạo mũi tên bắn ‌ ra.

"Giết!"

"Giết sạch cho ta bọn hắn!"

. . .

Kịch liệt tiếng rống giận dữ vang lên, chí ít mấy trăm người sơn phỉ vọt xuống tới.

Những này sơn phỉ từng cái như lang như hổ, ánh mắt bên trong tràn ngập vô số đỏ bừng tơ máu, trên người cơ bắp dị thường thô to, nhìn qua phi thường đáng sợ.

Đây cũng không phải là nhân loại bình thường, trong ánh mắt của bọn hắn đều lộ ra khát máu cùng tàn nhẫn.

"Địch tập!"

Bén nhọn tiếng gào thét không ngừng vang lên, cuồn cuộn không dứt kêu thảm vang lên liên miên.

Hai phe nhân mã vừa tiếp xúc liền là nghiêng về một bên đồ sát, những hộ vệ này căn bản không phải những này như lang như hổ sơn phỉ đối thủ.

Những này sơn phỉ tinh thông chiến tranh sát phạt chi thuật, một chiêu một thức đều là tuyệt đối sát chiêu, không có chút do dự nào.

Mỗi một cái đều phảng phất giết qua hàng ngàn hàng vạn người, hào không bất cứ ba động gì.

Chỉ là ngắn ngủi mười mấy hơi thở, cái này hơn trăm người liền bị toàn bộ giết sạch.

Toàn bộ thương ‌ đội hàng hóa cấp tốc bị những này sơn phỉ khống chế, thi thể thì là bị kéo tới một bên.

Núi rừng bên trong trong bóng ma, đi ra một bóng người, đây là một người mặc màu đỏ áo giáp, khí tức ít nhất là chân pháp cấp bậc, toàn thân tràn ngập vô tận hung sát chi khí trùm thổ phỉ.

Tóc của hắn cột thành đơn đuôi ngựa, ở sau lưng của hắn trôi nổi, diện mục lạnh lùng, một trương mặt chữ quốc, thô kệch bên ‌ trong lại có một loại hung tàn cùng anh tuấn, mâu thuẫn cảm giác hòa làm một thể, để hắn có một loại tà dị nhân cách mị lực.

Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Lý Thanh liền đã nhận ra kỳ quái địa ‌ phương.

Hắn ánh mắt bên trong tràn ngập một tia kinh dị.

"Lại là một cái thiên mệnh chi tử, nhưng hắn khí tức trên thân có ‌ điểm lạ?"

"Kiếp khí vô cùng nặng, toàn thân đều tràn đầy sát khí, loáng thoáng có một loại điên cuồng cùng không lý trí ở trong đó."

"Gia hỏa này không có bối cảnh gì, với lại giết người thành tính, so sánh sách sử, có chút giống là vua tiên phong cái chủng loại kia người."

"Loạn thế có binh liền là vương, các loại vua cỏ tầng tầng lớp lớp."

"Những người này phần lớn có thể đến lợi nhất thời, lại không cách nào đến lợi một thế, cuối cùng hoặc là quy hàng hoặc là bị giết."

"Nhìn chung kiếp trước, từng cái triều đại có thể chân chính từ tầng dưới chót giết ra tới vương giả, giống như cũng chỉ có Chu gia lão đầu một người."

"Cái khác đều có xuất sinh."

"Nếu như ta đem vị này thiên mệnh chi tử trực tiếp khống chế, sẽ có hậu quả gì không đâu?"

"Có thể hay không quấy nhiễu hắn thân phận của thiên mệnh chi tử? Dẫn tới thiên địa thanh lý?"

"Nếu như có thể trực tiếp khống chế thiên mệnh chi tử, cái kia kế hoạch của ta còn có thể lại thay đổi một chút."

"Với lại gia hỏa này nhìn qua giết thành tính, cũng không giống người tốt, đây coi là thật xảy ra vấn đề gì, chết cũng liền chết."

Lý Thanh ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng đã có quyết định.

Đây là một cái tốt nhất thí nghiệm vật liệu, qua thôn này mà liền không nhất định có tiệm này mà.

. . .

Lúc này, thân mặc màu đỏ áo giáp trùm thổ phỉ thanh âm trầm thấp nói ra, "Tất cả hàng hóa sau khi kiểm tra mang lên núi nhập kho."

"Thi thể cũng làm cho người vận đi lên, đêm nay cho mọi ‌ người thêm đồ ăn."

"Rượu thịt bao no."

"Hống hống hống! Trại chủ vạn tuế!"


"Vạn tuế!"

. . .

Một mảnh tiếng gào thét bên trong, những này tựa như ác quỷ đồng dạng bọn phỉ ‌ đồ, cấp tốc đem hàng hóa kéo lên núi đi.

Một chút kéo lấy xe ba gác ngọn lửa các đầu bếp, cấp tốc đem hơn một trăm bộ ‌ thi thể toàn bộ lên xe, đồng dạng hướng về trên núi vận chuyển mà đi.

Lý Thanh bóng ma người giấy lặng lẽ đi theo, trong khoảng thời gian ngắn liền đem ‌ toàn bộ dãy núi tìm tòi một lần.

Ngọn núi này có một chỗ dễ thủ khó công vách núi cheo leo chỗ.

Trên đỉnh núi xây dựng một tòa sơn trại, tứ phía chỉ có một con đường có thể lên đi, cái khác ba mặt đều là vách núi.

Trên sơn trại còn có một ngụm sơn tuyền, là cái này sơn trại nguồn nước chi địa, nhận lấy bảo vệ nghiêm mật.

Bên trong sơn trại trật tự rành mạch, rõ ràng là một tòa quân doanh.

Thông qua cẩn thận quan sát, hắn phát hiện cái này sơn trại bên trong tất cả binh sĩ tựa hồ đều là tu sĩ, trên thân đều có từng tia tinh khí tràn ngập.

Mặc dù tinh khí rất yếu, nhưng đúng là người tu hành mới có đồ vật.

Đồng thời, hắn cũng tìm được ngọn núi này trong trại tàng thư địa phương.

Tại cái này thổ phỉ đầu lĩnh trong phòng, một cái bí ẩn trong mật thất, lại có một loạt cỡ nhỏ giá sách.

Phía trên thư tịch nói ít cũng có hơn ngàn bản, trong đó có mấy quyển có yếu ớt ba động, hiển nhiên cùng tu hành tương quan, mà lại là tương đối cao phong huyền bí.

Miếng ngọc cấp tốc ghi vào nơi này thư tịch.

Hắn một đạo bóng ma người giấy rất nhanh lại phát hiện một cái để ‌ hắn khiếp sợ sự tình.

Tại cái này sơn trại tối hậu phương, một chỗ vách đá vị trí.

Nơi này xây dựng một cái quỷ dị ao. ‌

Trong hồ chồng ‌ chất như núi máu tươi cùng bạch cốt.

Toàn bộ ao kết cấu ‌ cũng vô cùng quỷ dị.