Chương 317: Người xem cuối cùng đã tới

Trên mặt nở một nụ cười, diễn nửa ngày hắn cũng cảm giác có chút mệt mỏi, đặc biệt là tại không có gì người xem tình huống dưới.

Chính chủ tới, Lâu Tinh Nguyệt tự nhiên cũng sẽ có người giải quyết.

Hắn biết Lâu Tinh Nguyệt cũng là Tô Mộc Cầm mục tiêu.

Phát hiện Tô Mộc Cầm thân ảnh bóng ma người giấy khoảng cách Kim Hà thành bất quá mười dặm, đối phương nhiều nhất một phút liền có thể đến.

Trên bầu trời kim sắc cự hổ đã lờ mờ đi rất nhiều, 365 vị thần binh quang huy cũng mờ đi chí ít một nửa, hiển nhiên ngày bình thường chứa đựng lực lượng đã tiêu hao không sai biệt lắm.

Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị hình thể đại khái nhỏ một vòng, trên người đại ‌ lượng tổ chức đã đang kéo dài không ngừng trong chiến đấu bị từng chút từng chút tiêu mài đi mất.

Nhưng khí tức của nó vẫn không có suy yếu nhiều ít, nhất cử nhất động đều ‌ tràn ngập kinh khủng uy năng.

Bạch Hổ đã từ ban đầu thế lực ngang nhau, trở nên dần dần không địch lại, bắt đầu không đoạn hậu rút lui chiến tuyến.

Tri phủ Phong Liệt Dương sắc mặt đồng dạng trắng bệch, hắn đã thi triển đại lượng pháp thuật gia trì tại quân trận bên trên.

Hiện tại hắn cũng đã ‌ không có nhiều thiếu pháp lực.

Một bên phương ngọc kiệt thì là toàn lực thao túng quân trận, tinh thần cũng cực độ mỏi mệt, mỗi thời mỗi khắc đều là đường dây cao thế.

Lôi Dịch Phong cũng chính đang chuẩn bị một chiêu uy lực to lớn pháp thuật.

Lúc này, hắn xuất hiện trước mặt một cái pháp đàn, hắn đang tại trên pháp đàn nói lẩm bẩm tụng kinh.

Đây là tiểu thuyết của hắn bên trong truyền bá một môn pháp thuật, kỳ danh là - « Cửu Thiên Diệt Ma Thần Lôi ».

Môn này lôi pháp uy lực mười phần kinh khủng, liền xem như Thần Hồn cấp bậc tà ma trúng vào một kích cũng không chịu nổi.

Uy lực mạnh mẽ, mang ý nghĩa muốn tiêu hao pháp lực to lớn, cho nên pháp thuật này ban đầu bị hắn nhập trong tiểu thuyết thời điểm, liền dùng dài dằng dặc nghi thức, để đền bù đối với lực lượng tiêu hao.

Nghi thức, tại tất cả đạo thống bên trong đều là phi thường thần bí.

Bởi vì nghi thức phi thường cùng loại một loại tăng phúc khí, có thể trên phạm vi lớn gia tăng bất kỳ pháp thuật uy năng cùng hiệu quả.

Nó nguyên lý thập phần thần bí, cơ hồ không người biết được.

Lúc này, đầy trời đều tại hội tụ nhàn nhạt mây đen, Lôi Dịch Phong vẻ mặt nghiêm túc, một chiêu này là hắn lớn nhất pháp thuật, nếu như không cách nào trọng thương đối diện quái dị.

Tiếp xuống bọn hắn cũng chỉ có thể chống đỡ được.

Một khi trong thành tinh khí tiêu hao hầu như không ‌ còn, các loại đãi bọn hắn liền là thành phá người vong.

Mặc dù bọn hắn làm tu sĩ có thể đào tẩu, ‌ nhưng Kim Hà thành liền xong rồi.

Mỗi một tòa thành thành phố đối với đạo thống tới nói đều là phi thường trân quý, cái kia mang ý nghĩa một mảnh cuồn cuộn không dứt tài nguyên, ‌ bọn hắn thì tương đương với trấn thủ người.

Tế đàn tràn ngập một loại sức mạnh kỳ diệu, trong hư không, tựa hồ có tinh khí tập trung mà đến, gia trì tại Lôi Dịch Phong trên thân.

Trên bầu trời mây đen càng phát ra thâm ‌ không hậu, Lôi Dịch Phong đã chuẩn bị ròng rã một canh giờ.

Ầm ầm

Tiếng sấm to ‌ lớn rốt cục bắt đầu hội tụ, ức vạn lôi quang điên cuồng lấp lóe.

Trên bầu trời một đạo oanh minh trút xuống, một đạo cuồng bạo lôi trụ ‌ hướng về quái dị mà đi.

Quái dị đã nhận ra nguy hiểm, đột nhiên lóe lên liền muốn thoát ly.

Nhưng kim sắc mãnh hổ đã nhào tới trên người hắn, to lớn song trảo đè xuống nó, miệng lớn cũng cắn hắn.

Quái dị bị kéo ngay tại chỗ, ức vạn lôi quang trong nháy mắt che mất quái dị cùng cự hổ.

Tất cả mọi người trước mắt đều biến thành một mảnh ánh sáng, đâm tất cả mọi người đều mở mắt không ra.

Làm quang huy tán đi thời điểm, toàn thân cháy đen quái dị xuất hiện ở giữa sân.

Thân thể của nó có một nửa biến thành than cốc, tại một mảnh trong gió nhẹ hóa thành tro bụi.

Cùng lúc đó, Lôi Dịch Phong một thân quát lớn, "Xuất thủ!"

Tất cả tu sĩ đều tại thời khắc này thi triển ra mình uy lực lớn nhất pháp thuật.

Dòng lũ đồng dạng hướng về nửa tàn quái dị bao phủ tới.

Lúc này Lý Thanh cũng thi triển ra một đạo « thanh Thiên Thần lửa », to lớn ngọn lửa màu xanh rơi vào quái dị trên thân.

Quái dị bị không mặt mũi nào lục sắc pháp thuật quang huy bao phủ, toàn thân rung mạnh, toàn bộ thân hình tựa hồ lung lay sắp đổ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cơ hồ than cốc thân thể bên trong tràn ngập ra vô số quỷ dị tiếng rống.

Từng vòng từng vòng gợn sóng lấy ‌ nó làm trung tâm, hướng về bốn phía quét ngang.

Tất cả lạc ở trên người hắn pháp thuật đều trong nháy mắt dập tắt.

Cháy đen vết tích toàn bộ lạc trên mặt đất hóa thành tro tàn, một bộ toàn thân thể mới từ trong đó chui ra.

Chỉ là hình thể rút nhỏ trọn vẹn 1/ 3, nó y nguyên hoàn hảo vô khuyết. ‌

Thân thể đột nhiên dùng sức, vô số cánh tay điên cuồng ma sát mặt đất, như là một tòa núi thịt đồng dạng, hướng về tường thành đánh tới.

Ầm ầm.

Tiếng nổ thật to bên trong, kinh khủng uy năng để trận pháp quang huy run không ngừng.

Trên tường thành tất cả mọi người đều là sắc mặt có chút trắng bệch.

Vừa rồi một kích, bọn hắn cơ hồ tiêu hao tất cả pháp lực, nhưng hiện tại xem ra cũng chỉ là để này quái dị bị tiêu hao ước chừng 1/ 3 tả hữu.

Tất cả mọi người đều yên lặng ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục pháp lực.

Trên bầu trời, một đạo nhân ảnh chính yên lặng quan sát đến hết thảy.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thanh trên thân, ánh mắt bên trong lóe ra kỳ diệu quang huy.

Nhưng hắn nhìn không thấu Lý Thanh, trên người của đối phương tựa hồ có một cỗ lực lượng kỳ lạ, che giấu bất kỳ lực lượng nào đối với hắn dò xét.

Nghĩ đến một mình thu thập tư liệu, "Quả nhiên, cái này Lý Vô Song phía sau hẳn là có một ít thế lực, có thể vì hắn cung cấp thần bí bảo vật, che đậy trên người khí cơ."

"Với lại cùng viện trưởng có thể cứu, mới có thể để hắn nhập viện."

"Vừa rồi, hắn thi triển hẳn là Nho gia pháp thuật « thanh Thiên Thần lửa »."

"Trên thân cũng bạo phát ra Nho gia pháp lực ba động, chân pháp cấp bậc tu vi phù hợp ta được đến tin tức."

"Không nghĩ tới Lâu Tinh Nguyệt quái dị sẽ lại tới đây, xem ra là hắn dị hoá trước đó chấp niệm, một mực khóa chặt cái này Lý Vô Song mới có thể truy tung mà đến."

"Trước mặt mọi người, có thể sử dụng ra trọn vẹn Nho môn pháp thuật, đã trải qua đầy đủ đánh lâu dài, Nho môn tu sĩ thân phận rất khó làm bộ."

"Mặc dù muốn che giấu tai mắt người, có các loại pháp thuật đều có thể làm đến."

"Nhưng những pháp thuật này cũng không thể lâu dài duy trì, trận chiến đấu này chí ít đã kéo dài mấy canh giờ."

"Có thể che giấu bản thân lực lượng lâu như vậy pháp thuật, trong thiên hạ cũng là ít ỏi."

"Tạp gia thủ đoạn ngược lại là có thể, khống chế vạn pháp không phải nói cười, nhưng căn cơ là tạp gia pháp lực, điểm này ‌ không che giấu được."

"Yêu đạo có một môn vạn hóa pháp thuật, truyền thuyết cũng có thể diễn hóa vạn pháp, che đậy mình chân thực lai lịch, "

"Nhưng loại pháp thuật này cũng không quen thời gian dài ẩn nấp, mỗi một lần thi triển đều sẽ có trước đưa thời gian, với lại tiếp tục thời gian ước chừng chỉ có một canh giờ."

"Nhìn lên đến cũng không giống, "

"Bất quá khó đảm bảo có cái gì kỳ môn dị thuật có ‌ thể làm được, cho nên muốn tạo ra một trận nguy cơ sinh tử."

"Chỉ có tại nguy cơ sinh tử bên trong bạo phát đi ra pháp thuật cùng pháp lực, mới là hắn lực lượng chân chính."

"Bất quá, trước hết đem Lâu Tinh ‌ Nguyệt giải quyết, cái phiền toái này quá lớn."

Ánh mắt bên trong lộ ra một tia lãnh khốc quang mang, Tô Mộc Cầm trên thân tràn ngập ra một mảnh nhàn nhạt tinh quang.

Cái này tinh quang trong nháy mắt biến thành một mảnh bàn cờ to lớn, trong chốc lát bao trùm phương viên trăm trượng khu vực.

Khắp Thiên Tinh quang nhận lấy hấp dẫn, hội tụ tại tinh quang trên bàn cờ.

Trên bàn cờ đường cong như là màn sáng hướng về phía dưới mà đi, biến thành vô số phương cách, trực tiếp đem quái dị bao phủ trong đó.

Lý Thanh thấy cảnh này, trong lòng có chút vui mừng, "Ngươi rốt cục xuất thủ, "