Chương 322: Phần mộ nghi ngờ, núi hoang cổ trạch

Nhưng đã mất đi Mã bá ấm Mã gia, sớm đã tại thời gian bên ‌ trong tan thành mây khói, bây giờ tựa hồ đã mai danh ẩn tích không người biết được.

Lý Thanh trong lòng yên lặng tính toán, "Chính xác vị trí thiếu thiếu mấu chốt tin tức, miếng ngọc cũng vô pháp tinh chuẩn phán đoán.' ‌

"Tới trước nga thành, lợi sử dụng pháp thuật dưới đất đi một vòng, nói không chừng ‌ liền có thể tìm tới Mã bá ấm phần mộ."

"Bất quá loại nhân vật này, ta không cảm thấy hắn sẽ chết, ‌ đại khái lại ẩn giấu đi cái gì kỳ lạ cục."

"Lại hoặc là chuẩn bị bẫy rập, ‌ để cho người ta một cước giẫm vào đi."

Sắc trời dần dần ảm đạm, trong ‌ dãy núi hoàn toàn hoang lương.

Ô Nha ục ục tiếng kêu không ‌ ngừng vang lên, ở chỗ này bằng thêm một phần âm trầm.

Ruột dê Tiểu Đạo uốn lượn khúc chiết, dọc theo dãy núi quanh đi quẩn lại.

Thâm thúy sương ‌ mù dần dần bao phủ bốn phía.

Bỗng nhiên, phía trước trong bóng tối xuất hiện hai điểm ánh đèn.

Lý Thanh lông mày nhíu lại, theo dần dần tới gần, hắn thấy rõ đó là cái gì.

Lại là một tòa núi hoang cổ trạch, đại môn sơn đỏ, hai bên trái phải treo trắng bệch đèn lồng, xem xét liền không như cái gì đất lành.

Lý Thanh cười nhạt một tiếng, vỗ con lừa mà trực tiếp đi ngang qua, hắn cũng sẽ không mình đi tìm phiền toái.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » đã vô thanh vô tức mở ra.

Phương viên ba trượng bên trong hết thảy đều chạy không khỏi hắn cảm ứng.

Hắn có thể cảm giác được tràn ngập ác ý ánh mắt chính nhìn xem hắn, bất quá khí tức uy hiếp không mạnh, cũng liền chân pháp cảnh giới.

"Xem ra lại là cái gì sơn tinh dã quái, sách, phiền phức."

Dọc theo Tiểu Đạo tiếp tục quẹo vào trong sương mù, ánh đèn biến mất tại phía sau.

Nhưng con lừa mà đi tới bất quá vài chục trượng, trong sương mù lại xuất hiện ánh đèn.

Vẫn là vừa rồi cái kia một tòa hoang trạch, liền phảng phất Lý Thanh lượn quanh một vòng lại trở về.

Tà ác ánh mắt xuất hiện lần nữa, Lý Thanh khóe ‌ miệng lộ ra mỉm cười, "Ha ha."

Lý Thanh tiếp tục xua đuổi lấy con lừa, ‌ "Ta ngược lại muốn xem xem ai kiên nhẫn tốt hơn."

Lần nữa không nhìn cổ trạch, trực tiếp xuyên qua.

Ngay tại hắn bước vào trong sương mù trong nháy mắt, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di ‌ » im ắng phát động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đã tiềm nhập dưới mặt đất, con lừa bên trên lưu lại một đạo bóng ma người giấy, đã dán lên chỉ vật hóa hình lá bùa, biến thành của hắn bộ dáng.

Con lừa mà hoàn toàn không biết mình trên lưng đã biến thành người khác.

Lý Thanh yên lặng đi theo bò Tây Tạng phía sau, hắn muốn nhìn xem chuyện này đến cùng sẽ làm ‌ sao kết thúc.

Hắn có thể xác định mình cũng không có gặp được quỷ đả tường, một mực đang đi về phía trước.

Cái kia núi hoang cổ trạch đang không ngừng di động, tấp nập ra hiện ở phía ‌ trước của hắn, tựa hồ muốn hắn đi vào.

Nhưng Lý Thanh rất cẩn thận, tại núi hoang cổ trạch lần thứ hai xuất ‌ hiện thời điểm, hắn nghĩ tới quái dị vụ án.

"Cảm giác có chút nguy hiểm, đây chẳng lẽ là thần bí hệ liệt quái dị?"

"Có lẽ khai môn tiến vào bên trong, liền sẽ tiến vào đối phương Logic."

Càng nghĩ càng cẩn thận, Lý Thanh thủy chung thao túng con lừa, không ngừng tiến lên, không nhìn cổ trạch.

Cái kia núi hoang cổ trạch cũng một lần lại một lần xuất hiện tại hắn phía trước, thậm chí chặn đường đi của hắn lại.

Bóng ma giấy người đã tại Lý Thanh điều khiển hạ hướng về bốn phương tám hướng tán đi, tìm kiếm lấy sương mù cuối cùng.

Hắn có thể xác định mình không có tao ngộ quỷ đả tường, nhưng hắn vẫn là không yên lòng.

Hắn cần một cái bóng ma người giấy đến ngoại giới, làm « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » tọa độ.

Bóng ma giấy tốc độ của con người rất nhanh, chỉ là sau một lát, một cái bóng ma giấy người đã xuyên qua mê vụ, rời đi dãy núi này, thấy được khắp Thiên Tinh sông.

Tất cả bóng ma người giấy cấp tốc thay đổi phương hướng, hướng về kia một đạo bóng ma người giấy vị trí mà đi.

Lúc này, trong sương mù núi hoang cổ trạch cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Núi hoang cổ trạch xuất hiện tần suất càng lúc càng nhanh, với lại mỗi một lần xuất hiện thời điểm, đều sẽ càng ngày càng tới gần con lừa vị trí.

Con lừa tựa hồ đều có chút bất an, mỗi một lần nhìn ‌ thấy núi hoang cổ trạch, đều sẽ đập mạnh lấy mình móng muốn rời xa.

Nhưng bất kể thế nào rời xa, thủy chung lại không ngừng gặp được cái này núi hoang cổ ‌ trạch.

Bốn phía trong sương mù không có có bất kỳ thanh âm, phảng ‌ phất hết thảy sinh mệnh đều cách xa nơi này.

Lý Thanh càng là quan sát càng đã nhận ra không thích hợp, một cỗ khí tức ‌ âm lãnh càng phát ngưng trọng.

Cỗ khí tức này đang tại bốn phía tràn ‌ ngập, một mực bao phủ con lừa mà cùng phía trên bóng ma người giấy.

Con lừa mà thở ra khí cũng dần dần biến thành màu trắng, mà bóng ma người giấy cũng không có hô ra cái gì bạch khí, đây là một loại sơ hở.

Lý Thanh yên lặng quan sát đến, hắn cảm giác cái này núi hoang cổ trạch cũng nhanh muốn chân tướng phơi bày.

Con lừa có chút thất kinh, bắt đầu hoảng sợ chạy.

Nhưng núi hoang cổ trạch không ngừng tại nó bốn phía lấp lóe, thẳng đến một lần cuối cùng xuất hiện, ngăn ở nó chạy trên đường.

Con lừa hoàn toàn hãm không được xe, một đầu đập vào trên cửa chính, tiếp lấy đại môn ầm vang mở ra, con lừa mà trực tiếp lăn vào, ngay tiếp theo hắn trên lưng bóng ma người giấy.

Lý Thanh tiềm phục tại mặt đất, lúc này đã trao đổi bóng ma người giấy, quan sát đến nội bộ tình huống.

Bên trong là một hoa viên, một con đường một mực kéo dài đến một gian đại sảnh.

Trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ không ngừng vang lên, một người mặc người hầu trang phục người dẫn theo đèn lồng xuất hiện ở bóng ma người giấy trước mặt.

"Khách nhân! Mời đi theo ta! Lão gia đang chờ ngươi?"

Bóng ma người giấy từ trên mặt đất đứng lên, một bên con lừa cũng là run rẩy đứng lên đến.

Một cái người hầu không biết lúc nào xuất hiện ở con lừa bên cạnh, kéo lại nó.

Một loại không hiểu băng lãnh bao trùm con lừa, đưa nó không có chút nào phản kháng lực kéo vào một bên trong bóng tối.

Dẫn theo đèn lồng người hầu nói, "Khách nhân, ngài con lừa sẽ từ chúng ta tới trông giữ, mời đi theo ta."

Người hầu một mực cung kính cúi đầu, đó là một trương trắng bệch mặt, hai má vị trí có hai đống hồng nhuận phơn phớt má đỏ, hắn nhìn qua không giống như là người, tựa như người giấy.

Giọng nói chuyện rất băng lãnh, không ‌ có có bất luận cảm tình gì, nhất cử nhất động đều mười phần máy móc.

Người hầu quay người dẫn ‌ theo đèn lồng, là bóng ma người giấy dẫn đường, hướng về phía trước đại sảnh đi đến.

Lý Thanh bóng ma người giấy tại một cỗ lực lượng vô hình hạ bị thôi động, hướng về đại sảnh đi đến, hắn căn bản là không có cách làm ra cái gì phản kháng.

"Quả nhiên, đây là một loại nào nên đó Logic."

"Tiến vào cổ trạch về sau, bóng ma người giấy đối mặt loại mời mọc này, thế mà không thể điều khiển mình, đây chính là chứng cứ."

Rất nhanh bóng ma người giấy bị ‌ cưỡng ép đẩy vào trong đại sảnh.

Trong đại sảnh ‌ một người mặc cẩm bào lão giả ngồi ở đại sảnh chính giữa, trong đại sảnh trưng bày rất nhiều bàn ăn, hôm nay tựa hồ là đang mở tiệc chiêu đãi.

Bên cạnh bàn ăn những người này nhìn qua từng cái mặc tinh xảo, tuyệt không giống ‌ là người nhà bình thường.

Có chút nhìn qua là thân sĩ viên ngoại, cũng có một chút giống quan lại quyền quý, nguyên bản bọn hắn đều tại lẫn nhau đàm luận thoải mái cười to.

Lúc này, bỗng ‌ nhiên toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, mọi ánh mắt đều nhìn về bóng ma người giấy.

Ngồi tại trung ương nhất lão giả trên mặt mang tiếu dung, "Ha ha ha, nhân vật chính của hôm nay tới."

"Vị công tử này mời ngồi."

Bóng ma người giấy tại một cỗ lực lượng thôi thúc dưới, đi tới lão giả bên cạnh một trương trên chỗ ngồi.

Bóng ma người giấy ngồi xuống, ánh mắt của lão giả thân thiết nhìn xem hắn.

"Công tử, không biết xưng hô như thế nào!"