Chương 316: Liên thủ xuất kích, khống chế tinh chuẩn

Nghe nói như thế, tất cả mọi người cũng chỉ là yên lặng gật đầu.

Bọn hắn biết ban thưởng đều là lúc sau, hiện đang đối mặt quái dị, cần chính là chịu đựng.

Ầm ầm.

Kinh khủng tiếng oanh kích điên cuồng vang lên, quái dị không ngừng đụng chạm lấy trận ‌ pháp.

Trận pháp tại kịch liệt ‌ lực lượng hạ run nhè nhẹ.

Trong thành thị tràn ngập bầu trời tinh khí, chính đang không ngừng bị hút vào trong trận pháp, duy trì lấy trận pháp vận chuyển.

Phong Liệt Dương thanh âm vang lên, "Tiếp đó, thông ta sẽ cùng Trừ Ma điện chỉ huy sứ phương ngọc kiệt, học viện viện trưởng Lôi Dịch Phong đồng thời xuất thủ, ngăn trở đầu này quái dị thế công."

"Các ngươi muốn sau lưng chúng ta phát động các loại thủ đoạn tiến hành công kích, ít nhất phải đối này quái dị tạo thành quấy rối."

"Tiếp đó, bắt đầu đi."

30 vị chân pháp cảnh giới tu sĩ xếp thành một hàng, Lôi Dịch Phong ba người đứng ở phía trước, riêng phần mình đều là thần tình nghiêm túc.

Chỉ gặp Lôi Dịch Phong trong tay xuất hiện một cái túi, một cỗ thần diệu kim quang bao phủ toàn bộ túi, sau đó nhấc vung tay lên.

Trong túi hạt đậu mạn thiên phi vũ, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến thành vô số kim sắc thần binh.

Những này thần binh từng cái đều trôi nổi trên bầu trời, trong nháy mắt hội tụ thành quân.

Đây là Lôi Dịch Phong uẩn dưỡng qua thần binh đậu, cùng tiện tay triệu hoán đi ra thần binh có thể hoàn toàn khác biệt, mỗi một cái đều có Trúc Cơ Nhân Kiếp thực lực cấp bậc, tổng số cao tới 365 cái, không bàn mà hợp chu thiên số lượng.

Chỉ huy sứ phương ngọc kiệt bàn thân ngồi xuống, trong tay xuất hiện một viên lệnh bài.

Hắn tướng lệnh bài đặt ở mi tâm, tiếp theo một cái chớp mắt, lệnh bài bên trong đi ra một đạo hư ảo thân ảnh.

Cái này hư ảo thân ảnh hô hấp ở giữa trở nên chân thực, rõ ràng là phương ngọc kiệt thân ảnh.

Đây là binh gia pháp thuật - « Hổ Phù huyễn ảnh thân ».

Đó là mượn dùng Hổ Phù lực lượng, dung hợp mình một sợi ý thức, đồng thời phục chế toàn thân tất cả pháp lực, pháp thuật biến thành phân thân.


Cái này phân thân cho dù chết vong, đối bản thể cũng sẽ không có bất cứ thương tổn gì, là binh gia thống binh chi thuật bên trong một loại.

Chỉ gặp hắn đằng không mà lên, 365 vị thần binh cấp tốc hội tụ ở sau lưng của hắn.

Một cỗ kỳ diệu quang huy sợi tơ từ huyễn ảnh phía sau xuất hiện, hướng về những này thần binh tràn ngập mà đi.

Một cỗ to lớn kim quang hướng về bốn phía tràn ngập, biến thành một đầu to lớn mãnh hổ, xuất hiện tại quân trận bên ngoài, đem đại quân bao phủ trong đó.

Một bên Tri phủ Phong Liệt Dương ‌ trong tay xuất hiện một bản kinh văn, kinh văn bên trên viết hai chữ - « chính tâm ».

Chỉ gặp hắn sắc mặt tựa như Bạch Ngọc, vô số thuần Bạch ‌ Hạo nhưng chính khí rót vào trong đó.

Cái này kinh văn tách ra vô tận quang huy, lóe lên bay đến kim sắc mãnh ‌ hổ mi tâm.

Vô số ánh sáng màu trắng hướng về toàn bộ mãnh hổ quét sạch mà đi, tiếp theo một cái chớp mắt, kim sắc mãnh hổ tựa hồ mặc vào một tầng Bạch ‌ Ngọc áo giáp, trở nên càng thêm cường đại.

Ánh sáng màu trắng còn rơi vào thần binh cùng Hổ Phù huyễn ‌ thân bên trên, đồng dạng biến thành Bạch Ngọc khôi giáp.

Đây là Nho môn gia trì chi pháp, kỳ danh là « chính khí áo ‌ giáp », hết thảy tà ma ngoại đạo chi khí đối mặt cái này áo giáp đều sẽ bị suy yếu ba thành thậm chí năm thành uy lực.

Ba người liên hợp đồng loạt ra tay, tất cả lực lượng đều hội tụ một thể, to lớn quân trận uy lực tựa hồ tăng vọt gần gấp đôi.

Phương ngọc kiệt huyễn thân hơi nheo mắt lại, suất lĩnh thần binh đại quân xông ra trận pháp.

To lớn mãnh hổ dài đến 30 trượng, so cái kia tai cực quái dị còn muốn lớn hơn gấp ba.

Xông ra trong nháy mắt, to lớn móng vuốt đã hướng về quái dị nện xuống.

Quái dị bị một kích đánh trúng, thân thể đột nhiên bay ra mười trượng xa.

Ba vị linh thức cảnh đỉnh phong tu sĩ, thi triển ra thủ đoạn, liên hợp một thể thế mà có thể ngăn cản một đầu tai cực quái dị.

Lý Thanh trong lòng lộ ra một tia kinh ngạc.

"A, thế mà có thể ngăn cản vượt qua một cảnh giới tồn tại."

Ánh mắt của hắn cẩn thận quan sát, lập tức ý thức được nguyên do.

"Nguyên lai là những cái kia thần binh, mỗi một cái chí ít đều có Nhân Kiếp khí tức, trách không được có thể tổn thương đến tai cấp quái dị."

Chiến tranh hừng hực khí thế, to lớn mãnh hổ cùng quái dị chiến trở thành một đoàn.

Tiếp lấy liền đến phiên bọn hắn chân pháp ‌ cảnh giới tu sĩ xuất thủ.

Từng đạo pháp thuật hoặc là pháp khí từ trong trận pháp bay ra, phô thiên cái địa từ các ngõ ngách hướng về quái dị quét ‌ sạch mà đi.

Lúc này, Lý Thanh âm thầm phát động « mượn lực phù », lần này mượn dùng chính là Lý Chính đạo cho mượn pháp lực.

Nho môn pháp lực trong cơ thể hắn phun ‌ trào, ước chừng so ra mà vượt Lý Thanh mình 20 đạo pháp lực tả hữu.

Trong tay một vệt kim quang lóe ‌ lên một cái rồi biến mất, ở dưới sự khống chế của hắn bay ra ngoài.

Cái này kim châm phạm vi bao trùm có thể đạt tới hai mươi trượng, ngược lại là có thể trên chiến trường. ‌

Kim châm bên trong rót vào tất cả Nho môn pháp lực, tràn ngập một cỗ nhàn nhạt trắng ánh sáng màu vàng óng.

Màu trắng là Nho môn ‌ pháp lực, kim sắc chính là pháp khí bản thân tính chất.

Kim quang lóe lên liền đâm mặc quái vật quanh thân một mảnh cánh tay, chí ít mười cái tay gãy rớt xuống đất.

Những này tay gãy rớt xuống đất về sau, thế mà bắt đầu quái dị rung động, vết thương vị trí sinh trưởng ra một trương quỷ dị đầu, cánh tay hai bên vị trí sinh trưởng ra càng nhiều thật nhỏ cánh tay, cấp ‌ tốc bò lên trên quái dị.

Một đầu liền muốn đâm vào trong đó, một lần nữa trở lại quái dị trên thân thể.

Kim quang không ngừng lấp lóe, đem những này gãy mất cánh tay từ giữa đó nổ tung, biến thành một khối lại một khối mảnh vỡ.

Làm vỡ vụn tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ triệt để mất đi hoạt tính.

Lý Thanh nhìn xem một màn này, trong mắt hơi lộ ra một tia ngưng trọng.

"Lâu Tinh Nguyệt biến thành quái dị sinh mệnh lực rất mạnh, mười mấy cây cánh tay liền tiêu hao chí ít 1 đạo pháp lực."

"Trên người hắn cánh tay chí ít vượt qua hơn ngàn đầu, muốn toàn bộ giải quyết, dựa vào ta một người căn bản không có khả năng."


"Vì cam đoan vượt qua Tô Mộc Cầm nghiệm chứng, ta cần để cho lực lượng duy trì tại một cái bình thường trạng thái."

Lý Thanh xuất thủ có chút chậm một chút, hắn bắt đầu tiến hành điều chỉnh.

Kim châm không ngừng lướt qua một đạo lại một đạo cánh tay, đem những cánh tay này hoàn toàn vỡ nát.

Đối với toàn bộ chiến trường, hắn cống hiến lực lượng là có hạn.

Cái khác 30 nhiều vị chân pháp bồi dưỡng ‌ sĩ cùng hắn cũng kém không nhiều, duy trì lấy một cái ổn định lực lượng chuyển vận, từ khía cạnh không ngừng ảnh hưởng quái dị.

Bọn hắn phần lớn chỉ là quấy rối, cắt bánh gatô một chút xíu tiêu hao quái dị lực lượng, loại này làm hao mòn cần thời gian dài dằng dặc mới có thể hoàn thành.

Chủ lực vẫn ‌ là quân trận mãnh hổ, cùng quái dị tư hoà mình.

Chiến tranh hừng hực khí thế, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đảo mắt đã qua nửa ngày thời gian.

Tất cả mọi người đều chí ít tiêu hao một vòng pháp lực, Lý Thanh cũng tiêu hao hai tấm Nho gia pháp lực « mượn lực phù »,

Vì phòng ngừa pháp lực quá độ tiêu hao, hắn cơ hồ toàn bộ hành trình đều đang sử dụng kim châm pháp ‌ khí, đồng thời tại Nho gia pháp lực bên trong lẫn vào chừng phân nửa tự thân pháp lực, từ đó kéo dài đối pháp khí thao túng thời gian.

Một nửa pháp lực bị bạch quang nhàn nhạt che giấu, bên trong chiến trường hỗn loạn không người chú ý.

Đồng thời, hắn cũng ở trong quá trình này tiêu hao hai tấm Nho môn « thanh Thiên Thần lửa » mượn lực phù.

Từ đầu tới đuôi đều ‌ thi triển Nho môn thủ đoạn.

Hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, nhìn qua tựa như pháp lực tiêu hao quá độ.

Cũng ngay lúc đó, hắn thu vào tin tức.

Bóng ma người giấy truyền đến tin tức, phong thủy thành thông hướng Kim Hà thành phương hướng phát hiện Tô Mộc Cầm thân ảnh.

"Rốt cuộc đã đến, " Lý Thanh trong lòng buông lỏng.