Chương 363: Kiếm thành đạo khí, Logic còn sót lại

Kiếm Hoàn bên trên tràn ngập một mảnh nhàn nhạt ánh sáng màu xanh lam, nhìn qua là như thế thần bí.

Chỉ có lớn chừng ngón cái Kiếm Hoàn bên trên lít nha lít nhít đều là màu lam kỳ diệu điểm sáng.

Màu đen Kiếm Hoàn tựa như một cái hình tròn vũ trụ, tất cả ánh sáng điểm đều là trong vũ trụ hằng tinh.

Kiếm Hoàn hiện ra lấy một loại đen kịt mà trong suốt sắc thái, vô số điểm sáng tràn ngập trong ngoài, hoàn mỹ lịch sử kết cấu.

Lý Thanh có thể cảm giác được Kiếm Hoàn đã hoàn thành thuế biến, triệt để thoát khỏi pháp khí gông cùm xiềng xích, đạt ‌ đến một loại cảnh giới toàn mới.

Thở sâu, Kiếm Hoàn lóe ‌ lên rơi vào hắn trong bụng.

Hắn có thể cảm giác được Kiếm Hoàn bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ, một ‌ khi bộc phát liền là long trời lở đất.

Trên mặt lộ ra một ‌ tia nhàn nhạt vui sướng, "Cuối cùng có một kiện có thể vượt cấp khiêu chiến bảo vật."

"Rất nhiều chuyện đều có thể làm, bất quá không biết ta cái này Kiếm Hoàn là đẳng cấp gì."

Lúc này, ánh mắt của hắn rơi vào cái kia kiện quần áo màu trắng bên trên.

Lúc này trận pháp đã đình chỉ vận chuyển, bóng ma người giấy đi tới, Lý Thanh trên mặt lộ ra một tia suy tư.

Thông qua bóng ma người giấy thị giác, hắn cẩn thận quan sát lấy cái này quần áo màu trắng.

Cái này quần áo màu trắng nhìn qua thật mỏng một tầng, lúc này đã có không thiếu thiêu hủy địa phương.

Nhưng nhìn xem y phục này, trong lòng của hắn dâng lên một hơi khí lạnh, trên y phục này tràn ngập một loại chẳng lành khí tức, hắn cũng không quá muốn tiếp xúc.

Có chút nhíu mày, hắn lấy ra ghi chép sổ ghi chép bắt đầu viết nội dung.

Bản cũ

« thần bí quái dị còn sót lại vật »

"Một cái hư hư thực thực Logic quái dị tồn tại, tại bị ta giết chết về sau lưu lại một kiện quần áo màu trắng."

"Cái này Logic quái dị trực tiếp lấy ý niệm hình thức hỏi thăm ta, y phục của hắn có phải là rất đẹp hay không."

"Căn cứ suy đoán của ta, bất luận trả lời là hoặc không, đều có thể tao ngộ không biết hung hiểm."

"Loại này hung hiểm cực có thể có thể ‌ bắt nguồn từ tại cái này kiện quần áo màu trắng hình thành Logic."


« mười hướng ‌ quái dị thi ». . .

« Long Đạo Thành lịch đại quái dị ghi chép hồ sơ ». ‌ . .

« Lưỡng Giới Thành lịch đại quan dịch ghi chép hồ ‌ sơ ». . .

« Nho gia quái dị ghi chép hồ sơ ». . .

. . . ‌ (3785 bản)

Bản mới

« Logic còn sót lại vật »


"Logic còn sót lại vật là bộ phận Logic quái dị chỗ đặc biệt cầm có đồ vật."

"Loại này còn sót lại vật, là quái dị thành hình nguyên nhân căn bản."

"Là một loại nào đó vật phẩm bởi vì một ít sự kiện mà thành hình."

"Logic còn sót lại vật có vô cùng nguy hiểm đặc tính, đại bộ phận đều coi thường hết thảy lực lượng, đẳng cấp hạn chế."

"Nếu như có thể nắm giữ Logic còn sót lại vật Logic mở ra phương thức, liền có thể lợi dụng cái này còn sót lại vật, từ đó phát huy ra to lớn hiệu quả."

Lý Thanh nhìn xem miếng ngọc bên trên trở lại như cũ tin tức, ánh mắt bên trong tràn ngập một vẻ vui mừng.

"Thứ này không nghĩ tới lại có loại này lai lịch."

Hắn lập tức điều khiển bóng ma người giấy đem cái này bạch y cầm trong tay, đưa nó chứa vào một cái độc lập túi Càn Khôn.

Túi Càn Khôn từ một cái bóng ma người giấy độc lập cầm, Lý Thanh cũng không tính đi tiếp xúc loại đồ chơi này.

Loại này trực tiếp cùng quái dị tương quan đầu nguồn loại đồ vật, ai cũng không biết về sau có thể hay không dẫn phát cái gì không biết dị biến.

Dùng một cái bóng ma người giấy tới bắt lấy như vậy đủ rồi.

Nhấc vung tay lên, trận pháp biến mất tại hắn trong tay áo, Lý Thanh quay người rời khỏi nơi này.

Rất nhanh hắn liền trở về thành Dương Châu, vừa rồi hết thảy đều phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra qua. ‌

Lần nữa cảm ‌ thụ được hồng trần khí tức, hắn có chút phun ra một ngụm trọc khí.

"Như vậy có thể nghiên cứu một chút, cái này còn sót lại vật có tác dụng gì a."

"Chọn chọn một thích hợp mục tiêu ‌ a."

. . .

Ban đêm, thành Dương Châu trong đại lao, giam giữ lấy không thiếu thu được về trừ trảm tử hình phạm. ‌

Bọn hắn có mặt lộ vẻ tuyệt vọng, có thần sắc chết lặng, còn có phẫn nộ phẫn nộ gào thét, nghênh đón cai tù một trận quất quát mắng.

Một bóng người lặng yên không một tiếng động ‌ xuất hiện ở nơi này.

Đây là một ‌ gian có hai người nhà tù, giam giữ lấy hai cái tử tù.

Một cái đầy mặt râu ria đại hán, nhìn qua là cái người giang hồ, toàn thân trên dưới đều tràn ngập hung ác khí tức.

Còn có một cái tựa hồ là cái lão đầu, nhìn qua hào hoa phong nhã, mặc dù thân ở tử tù, nhưng cũng đem mình sửa sang lại cẩn thận tỉ mỉ.

Lý Thanh xuất hiện trong nháy mắt, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » đã mãnh liệt mà ra, dung nhập hai người thức hải.

Sau một lát, hai người đã hoàn toàn bị tẩy não, trở thành Lý Thanh trung thực tín đồ.

Lý Thanh biến mất tại trước mắt của bọn hắn, một đạo bóng ma người giấy xuất hiện ở trước mặt của lão giả, trong tay cầm một bộ màu trắng áo ngoài.

"Hàn càng, mặc vào bộ y phục này, đi đến đen khôi trước mặt, nói câu nào, "

"Y phục của ta xinh đẹp không?"

Tiếp theo, bóng ma người giấy vừa nhìn về phía đen khôi, "Ngươi trả lời ưa thích."

Đen quỳ cùng Hàn càng hai người sắc mặt trịnh trọng, "Là, người vĩ đại đạo chi chủ!"

Hàn càng mặc vào cái này kiện quần áo màu trắng, phía trên xuất hiện không thiếu đốt cháy lỗ rách.

Bộ dáng của hắn nhìn qua dị thường quái dị, tại mặc vào cái này kiện quần áo màu trắng về sau.

Từ ở bề ngoài nhìn không ra cái gì, Lý Thanh thông qua dấu ấn tinh thần quan sát đến hắn nội bộ, nhìn qua tựa hồ cũng không có gì thay đổi.

Nhưng luôn cảm giác có bất đồng nơi nào, "Đây chính là Logic còn sót lại vật phẩm sao?"


Hàn càng đi tới đen quỳ trước mặt, bình tĩnh thanh âm chậm rãi nói ra, "Y phục của ‌ ta xinh đẹp không?"

Đen khôi bình tĩnh nói, "Ưa thích!"

Theo hắn tiếng nói vừa ra, Hàn càng khí tức bỗng nhiên biến ‌ đến vô cùng quỷ dị.

Khóe miệng của hắn hiện lên một tia cười quỷ quyệt, một cỗ dị thường lực lượng từ bạch y chi trên tuôn ‌ ra, đem cả người hắn đều bao phủ.

"Đã xinh đẹp, ‌ vậy liền cho ngươi a!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô cùng chuyện quỷ dị phát sinh.

Chỉ gặp Hàn càng bỗng nhiên mở ra tay, trong nháy ‌ mắt ôm lấy đen khôi.

Quần áo màu trắng bắt đầu kịch liệt mở rộng, trong ‌ một chớp mắt đem hai người bọn họ đều bao khỏa trong đó.

Một tia thanh âm đều không có, một cỗ lực lượng vô hình tựa hồ ngăn cách hết thảy ba động.

To lớn quần áo phảng phất há miệng, chính đang không ngừng nhấm nuốt, bên trong tựa hồ có đồ vật gì đang bị cắn nát.

Thẳng đến cuối cùng, quần áo màu trắng về tới lúc đầu lớn nhỏ, nguyên bản lỗ rách cũng biến mất không thấy, Hàn càng cùng đen khôi đều biến mất.

Thấy cảnh này, Lý Thanh trong lòng đều hơi hơi phát lạnh, "Y phục này lại có bản thân chữa trị công năng."

"Nếu như nói không thích, sẽ như thế nào?"

"Nếu như đối mặt tu sĩ, cái này đồ vật có thể phát huy hiệu quả sao?"

Nghĩ tới đây, lại là một cái bóng ma người giấy đi vào, cầm quần áo chứa vào túi Càn Khôn, Lý Thanh bắt đầu tiếp tục thí nghiệm.

Cái này đến cái khác tử tù trở thành hắn vật thí nghiệm loại, nghiệm chứng lấy bộ y phục này các loại hiệu quả cùng khả năng.

Kết quả để hắn cảm thấy kinh hãi.

Bất luận là ai mặc vào bộ y phục này, không nên hỏi ra câu nói kia, mặc kệ đối phương trả lời là đúng hay sai, kết quả cũng giống nhau.

Chỉ có không ‌ trả lời thời điểm, quần áo màu trắng sẽ không phát động hiệu quả, nhưng sẽ có một cỗ kỳ quái lực lượng khu sử người mặc một mực đi theo tại bị đặt câu hỏi người bên người.

Mà mặc lấy khắp người sẽ tràn ngập ra một cỗ dị thường lực lượng, để bị đặt câu hỏi người không bị khống chế muốn cần hồi đáp.