Chương 366: Mời hắn rời núi, khẩn cấp báo cáo

Hòa thượng tay phải bên cạnh, đây là một người mặc khôi giáp nam tử khôi ngô, mi tâm của hắn mọc ra con mắt thứ ba, đầu lâu bên trên có hai cây sừng cong, tóc xoã tung nhìn qua càng giống là một loại nào đó động vật lông ‌ tóc.

Bốn người này chính là lần này phương bắc sự kiện người chủ trì, mỗi một vị đều là trong thiên hạ đứng đầu nhất một nhóm ‌ người.

Ma đạo trăm dục ma giáo Hắc Liên phu nhân, Yêu đạo Thao Thiết mạch - ma ngưu đại vương, Phật Môn bạch cốt chùa - xương Minh Tôn người, Quỷ đạo Chuyển Luân điện Chuyển Luân Vương.

Chỉ nghe ma ngưu đại ‌ vương thanh âm băng lãnh nói, "Chư vị, chúng ta tại phương bắc gián điệp mạng lưới bị to lớn phá hư."

"Tổn thất vượt qua 1/ 2, trong đó nhất tổn thất lớn liền là Long Đạo Thành, Lưỡng Giới Thành, thành Dương Châu ba khu."

"Cái này ba cái địa phương chúng ta kinh doanh rất nhiều năm, cái kia là công lược Dương Châu cùng Bắc Châu binh gia vùng giao tranh."

"Nhưng bây giờ lại xảy ra ngoài ý muốn, rất nhiều đạo thống cùng hoàng triều liên hợp, một lần đem chúng ta trọng yếu nhất mạng lưới hạch tâm cho phá hư hết.'

"Bây giờ phương bắc mặc dù còn có một bộ phận gián điệp mạng lưới tại vận hành, nhưng chỉ có thể tạo được quấy rầy tác dụng, muốn dùng để phá vỡ toàn bộ Bắc Châu trật tự liền phi thường khó khăn."

"Cái này đối kế hoạch của chúng ta sinh ra to lớn ảnh hưởng."

"Hiện tại chúng ta có hai lựa chọn, lập tức khởi binh, hoặc là trì hoãn thời gian một lần nữa bố trí."

"Nếu như lựa chọn cái thứ nhất, chuẩn bị không đầy đủ phía dưới, chúng ta thành quả bao nhiêu ít rất khó nói."

"Rất có thể sẽ lâm vào tiêu hao, dù sao chủ lực là bắc rất, dân số của bọn họ là có hạn."

"Nếu như không cách nào trước tiên chiếm cứ ưu thế địa khu tiến hành phòng ngự, chúng ta rất khó lấy được tính thực chất thành quả."

"Với lại chúng ta bố trí ra rất nhiều vấn đề, thành công xác suất liền thấp hơn."

"Lựa chọn đầu thứ hai, chúng ta muốn trước tập trung tinh lực, đem cái kia thần bí hắc thủ cho móc ra."

"Biết rõ ràng hắn đến cùng là thông qua phương pháp gì, tìm ra chúng ta ẩn tàng gián điệp."

"Giải trừ cái này nguy cơ về sau, chúng ta mới có thể lần nữa phát động."

"Các ngươi thấy thế nào?" Ma ngưu đại vương đưa ra đề nghị của mình.


Ma giáo trăm dục ma giáo Hắc Liên phu người trên mặt mang một tia lười biếng tiếu dung nói ra.

"Cái này thần bí hắc thủ sự tình, ta đã điều tra rất lâu, trước mắt tra được tin tức cũng rất thiếu."

"Chư Tử trăm trong nhà tung hoành nhà, phái ra tung hoành trong phòng thứ nhất trí giả Tô Mộc Cầm mời đến đi điều ‌ tra."

"Nhưng kết quả tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, bọn hắn còn chiếm hữu địa lợi, nhân mạch, đều không có thể tìm ra cái này thần bí phía sau màn hắc thủ."

"Liền dựa vào chúng ta, chỉ sợ cũng rất khó!"

Hắc Liên phu nhân đám người nghe vào trong tai, vũ mị tự nhiên, làm cho tâm thần người dao động, không khỏi nhiều nhìn thoáng qua cái này mỹ lệ yêu tinh.

Chỉ nghe xương Minh Tôn người bỗng nhiên mở miệng nói, "Ta muốn mời một người rời núi, có hắn ở đây, cái này phía sau màn hắc thủ khả năng bị bắt đi ra."

Đám người nghe được hắn, đều là trong lòng hơi động một chút, tiếp lấy ánh mắt lộ ra một tia ‌ kiêng kị.

"Chẳng lẽ ngươi muốn mời hắn rời núi?"

Chuyển Luân Vương tựa hồ không nghĩ tới điều gì, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về xương ‌ Minh Tôn người.

"Không sai, muốn tra rõ ràng chuyện này, chỉ có Nguyên Trí tuệ có thể làm được, "

"Hắn tu luyện là Phật Môn mấy ngàn năm đều không người tu thành « ánh sáng vô lượng tối đại sách - trí tuệ ghi chép »."

"Mặc dù hắn còn không có hoàn toàn tu thành, nhưng cũng đã tu thành thất xảo Linh Lung tâm."

"Gặp gì biết nấy, chỉ cần có một tia tin tức bị hắn bắt, hắn liền có thể thuần túy dùng trí tuệ suy tính ra rất nhiều chuyện."

"Chỉ cần mời hắn rời núi, mộng cảnh này hắc thủ giấu cho dù tốt cũng sẽ bạo lộ ra."

Xương Minh Tôn người tựa hồ đối với vị này thần bí Nguyên Trí tuệ tôn sùng vô cùng, trong mắt lấp lóe cái này vẻ mong đợi cùng khâm phục quang mang.

Ba người khác nghe lời này, cũng hơi hơi suy tư, tốt nửa ngày Hắc Liên phu nhân nói.

"Đã muốn mời Nguyên Trí tuệ, vậy liền hai bước đi thôi."

"Trước để cho chúng ta tại Bắc Châu cùng Dương Châu người chuẩn bị, nếu như Nguyên Trí Tuệ Năng đủ tìm ra mộng cảnh hắc thủ, vậy chúng ta liền tạm hoãn động thủ, lại lặng lẽ bố trí một đoạn thời gian, một lần nữa tu bổ tổn hại mạng lưới."

"Nếu như không cách nào tìm tới mộng cảnh hắc thủ, vậy liền mang ý nghĩa chúng ta những người khác tay cũng có bại lộ khả năng."

"Lập tức khởi binh, bất luận thành bại đều muốn nhấc lên hỗn loạn."

"Chờ hắn lại tới đây ‌ về sau."

"Chúng ta cho hắn thời gian mười ngày, cái này thời gian mười ngày bên trong nếu như không cách nào tìm ra mộng cảnh hắc thủ, vậy liền lập tức mở ra ‌ đại chiến."

Hắc Liên phu nhân trật tự rõ ràng, những người khác khẽ gật đầu, "Tốt!"

Lý Thanh cũng không biết, một cái vô cùng nhân vật nguy hiểm tức sẽ xuất hiện.

Hắn hắc thủ hệ thống sẽ lâm vào trong nguy cơ.

Lúc này, Lý Thanh chính đang chậm rãi suy tư con đường tương lai.

"Trước mắt yêu ma quỷ phật 1/ 3 mạng lưới bị phá hư, trong đó hạch tâm nhất vài toà thành thị tức thì bị nhổ tận gốc."

"Bọn hắn còn lại đều ‌ là một chút xa xôi thành thị, coi như phát động hiệu quả cũng sẽ không quá lớn, hai châu chí ít sẽ không luân hãm."

"Với lại Chư Tử Bách gia các nhà tổng bộ, đều tại những này cũng không quá lớn trong thành thị, bọn hắn muốn gây sự, cũng không dễ dàng như vậy."

"Tạm thời Bắc Châu sẽ yên ổn, nhưng tiếp tục thời gian chỉ sợ chỉ có mấy tháng."

"Ta nhất định phải tăng thêm tốc độ bố trí phạm vi thế lực của ta, đồng thời, ta cũng phải nghĩ biện pháp vơ vét càng nhiều tinh khí thạch, mau chóng tăng lên tới chân pháp cảnh giới đỉnh phong, chuẩn bị trùng kích linh thức cảnh giới."

"Đến lúc đó dựa vào đạo khí Kiếm Hoàn, ước chừng có thể địch nổi Thần Hồn, tại mảnh thế giới này cũng coi là bên trong cao tầng."

"Rất nhiều chuyện liền lại càng dễ."


"Thời gian không đám người, hôm nay liền bắt đầu a!"

Lý Thanh trong lòng có quyết đoán, mấy cái lấp lóe liền biến mất tại nơi này.

Lý Thanh ở sau đó hai ngày bên trong, điên cuồng thi triển « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di ».

Lấy thành Dương Châu làm trung tâm, phạm vi ngàn dặm địa khu, tất cả ít có thành lớn thành phố, toàn bộ trở thành mục tiêu của hắn.

Trong đó bang phái từng bước từng bước bị hàng phục, từng bước từng bước bị khống chế, toàn bộ trở thành tai mắt của hắn.

Hắn đem mình đối toàn bộ Dương Châu tin tức khống chế, lan tràn tới 1/ 2 phạm vi.

Ngày này chạng vạng tối, Lý Thanh vừa mới hoàn thành người cuối cùng khống chế, lúc này trong tay của hắn đã lần nữa nhiều hơn năm cái bị khống chế thành thị, mỗi tòa thành thị nhân khẩu đều vượt qua một triệu, là Dương Châu nhất to lớn mấy cái thành thị.

Tin tức mới mạng lưới chính đang nhanh chóng thành lập, mới gián điệp danh sách cũng xuất hiện lần nữa. ‌

Bất quá Lý ‌ Thanh cũng không có trước tiên đem bọn hắn đưa ra ngoài, hắn muốn nhìn lại một chút tình huống.

Đúng lúc này, hắn bỗng ‌ nhiên thu vào tin tức, đến từ chuột tiểu đệ.

Ý thức của ‌ hắn thông qua dấu ấn tinh thần liên tiếp đến chuột tiểu đệ, vĩ ngạn hào quang thân ảnh tại chuột tiểu đệ thế giới tinh thần bên trong xuất hiện.

"Chuột tiểu đệ, ngươi có chuyện gì hướng ta báo cáo.' ‌

Chỉ gặp chuột tiểu đệ cung kính nói ra, "Vĩ đại vạn yêu chi chủ a, hèn mọn người hầu chuột tiểu đệ, hướng ngài dâng lên chân thành nhất kính ý."

"Ta phải hướng ngài báo cáo một kiện chuyện ‌ trọng yếu, "

"Nhạn Đãng Sơn, nguyên bản Dương Châu quân đang ‌ cùng Yêu tộc liên minh các đại quân giao đấu."

"Nhưng bây giờ xuất hiện một cái đại sự, ngăn trở bọn hắn đại chiến."