Chương 325: Sơn phỉ ma binh, ma huyết nghi thức

Đây là một cái một trượng đường kính hố, từng cây bạch cốt vờn quanh hố sâu trắc bích sắp xếp, phảng phất trang trí dán tại hố trên vách.

Có thể nhìn thấy những này trên đám xương trắng tràn ngập quỷ dị huyết sắc đường vân, lẫn nhau ở giữa nối thành một mảnh, tạo thành một loại kỳ diệu ba động.

Tất cả máu tươi cùng bạch cốt đều ngâm tại loại ‌ ba động này bên trong.

Huyết trì này tựa hồ là đang chế tạo thứ gì?

"Nhóm này mà sơn tặc khả năng so ta tưởng tượng nguy hiểm hơn."

Lý Thanh bản thể cấp tốc lấy ra một cái ghi ‌ chép sổ ghi chép.

Hắn tại ghi chép sổ ghi chép bên trên viết lấy nội dung.

« Vô Danh trên núi thiên mệnh chi tử »

"Một cái thần bí thiên mệnh chi tử, dưới trướng ước chừng có ba trăm phỉ binh."

"Mỗi một cái phỉ binh tựa hồ đều tu luyện tinh khí, thiên mệnh chi tử cũng là chân pháp cảnh giới."

"Thiên mệnh chi tử trong phòng phát hiện hơn ngàn bản thư tịch, đây cũng không phải là hắn có thể có."

"Suy đoán, hắn khả năng được một loại nào đó đạo thống truyền thừa."

"Sơn trại phía sau còn có một cái huyết sắc ao, bên trong tất cả đều là máu tươi cùng bạch cốt, hư hư thực thực tại chế tạo vật gì đó."

"Phỏng đoán, đây là một cái là vua tiên phong thiên mệnh chi tử."

Rất nhanh miếng ngọc liền đem tin tức này ghi vào.

Bản cũ

« Vô Danh trên núi thiên mệnh chi tử ». . .

« mây Bạch Sơn tu hành nhật ký ». . .

« hóa Huyết Ma đồ ». . .

« thần huyết bạch cốt phương pháp luyện chế ». . .

« Nhân Gian đạo thống tên ghi tập ». . .

. . . (276 bản)

Bản mới

« Vô Danh núi thiên mệnh chi tử tình huống »

"Nhóm này sơn phỉ tên là Bạch Sơn phỉ.' ‌

"Sơn trại chi chủ tên là mây Bạch Sơn, ngẫu nhiên được một chi sớm đã tiêu diệt Ma đạo chi nhánh đạo thống - ma huyết đạo « hóa Huyết Ma đồ »."

"Lợi dụng ma huyết đạo ma huyết đạo binh chi pháp, đem dưới trướng tất cả đạo tặc toàn bộ hóa thành đạo binh."

"Ma huyết đạo binh có được Trúc Cơ Luyện Tinh cấp bậc lực lượng, cao nhất có thể đạt tới so ‌ sánh Nhân Kiếp đỉnh phong thực lực, chính là là ma huyết đạo tung hoành thế gian hạch tâm nhất lực lượng thứ nhất."

"Ma huyết đạo binh có thiếu sót thật lớn, một khi tu hành, nhất định phải bảy ngày ăn thịt người thịt một cân, làm dịu đối huyết nhục đói khát."

"Một khi không cách nào thỏa mãn, liền sẽ lâm vào ‌ dị hoá, hóa thành quái dị - ma huyết quái thi."

"Loại này quái dị không để ý tới trí, chỉ có công kích dục vọng, sẽ giết chết hết thảy có thể sống hành động sinh vật."

"Mây Bạch Sơn tại sơn trại về sau tu kiến thần huyết bạch cốt ao, nó mục đích là vì lợi dụng thần huyết bạch cốt chế tạo ra đạo binh đặc biệt ma giáp."

"Ma giáp có thể cùng ma huyết đạo binh hoàn mỹ phối hợp, phát huy ra 1+ 1= 2 hiệu quả."

"Đỉnh phong cảnh giới ma huyết đạo binh, nương tựa theo ma giáp có thể phát huy ra chân pháp cảnh giới pháp lực cảnh chiến lực."

"Ba trăm đạo binh phối hợp mây Bạch Sơn, trước mắt có thể phát huy ra linh thức cảnh giới uy lực."

"Một khi toàn bộ trang bị ma giáp, đạo binh tăng lên tới Nhân Kiếp đỉnh phong, lại phối hợp mây Bạch Sơn, liền có thể ngăn cản Thần Hồn cảnh giới cường giả tối đỉnh."

"Mây Bạch Sơn mộng tưởng là chế tạo ra một chi vô địch quân đội, chinh phục toàn bộ thiên hạ, trở thành thế gian hoàng đế."

"Hắn muốn trường sinh bất lão, trở thành vĩnh hằng đế vương."

Nhìn đến đây, Lý Thanh đã hiểu gia hỏa này tất cả tin tức.

Trong lòng như có điều suy nghĩ, "« hóa Huyết Ma đồ » là một môn có thể tu luyện tới linh thức tiến giai công pháp."

"Bất quá nhìn ‌ dáng vẻ của hắn, cũng chỉ là tu luyện tới chân pháp cảnh giới."

"Đối phó bắt đầu liền dễ dàng ‌ nhiều."

"Hiện tại duy nhất phải ‌ chú ý là, không thể để cho hắn cùng thủ hạ của hắn kết thành quân trận, nếu không ta liền không phải là đối thủ."

"Như vậy buổi ‌ tối động thủ, khi hắn chỉ có một người thời điểm, trong nháy mắt đem hắn trấn áp."

"Ha ha."

Lúc này, Lý Thanh ánh mắt rơi vào miếng ngọc cái trước hoàn toàn mới tin tức.

Bản cũ

« ma huyết đạo nghi ‌ thức »

Nghi thức chuẩn bị khí cụ: Bạch cốt tế đàn một tòa, Đồng Nam đồng nữ người sống tế ‌ phẩm chín cái.

Nghi thức quá trình: Người chủ trì cần tại bạch cốt tế đàn bên trên, niệm động « ma huyết vạn hóa cầu thần chú », đồng thời tại bạch cốt trên tế đài, tự tay đào ra Đồng Nam đồng nữ tế phẩm nhóm trái tim, đặt ở tế phẩm vị trí, chờ đợi thần bí đáp lại, thông qua nghi thức trong thời gian ngắn che đậy dị hoá ảnh hưởng, hàng năm ít nhất phải cử hành một lần, mới có thể tiếp tục tránh cho dị hoá ảnh hưởng.

Đại giới: Mỗi tiếp nhận một lần nghi thức, tâm linh tất nhiên sẽ tiếp nhận một lần thần bí nhìn chăm chú, tế tự càng nhiều, nhận chú ý cũng sẽ càng nhiều, nếu có một ngày không chịu nổi thần bí ánh mắt, như vậy bị nhìn chăm chú người đem sẽ biến mất giữa thiên địa.

Bản mới

« máu tươi nghi thức »

Nghi thức chuẩn bị khí cụ: Bạch cốt tế đàn một tòa, sống tam sinh ba súc.

Nghi thức quá trình: Người chủ trì tại bạch cốt tế đàn bên trên hiện trường giết tam sinh ba súc, đem trái tim cùng máu tươi cung phụng tại tế đàn bên trên, niệm động « thần bí thông linh chú », dẫn đạo từ nơi sâu xa lực lượng thần bí thanh tẩy tự thân, tiêu trừ dị hoá dây dưa, mỗi ba tháng liền muốn cử hành một lần nghi thức.

Đại giới: Không (vẻn vẹn thích hợp với linh thức trở xuống cảnh giới).

Lý Thanh lẳng lặng nhìn xem miếng ngọc bên trên nội dung, trên mặt lộ ra suy tư.

"Không nghĩ tới thế mà để cho ta tìm được một phần nghi thức, mà lại là hoàn chỉnh nghi thức."

"Bất quá, từ cái này nghi thức nội dung bên trên có thể phân tích, thứ này cũng không phải hoàn toàn vô hại."

"Phảng phất là một loại trao đổi, đồng thời còn sẽ khiến hắn hắn tồn tại chú ý."

"Cùng dị hoá so sánh kỳ thật cũng không kém được nhiều thiếu.' ‌

"Chỉ bất quá nghi thức nguy hiểm chỉ ở tại thần bí tồn tại nhìn ‌ chăm chú, đặc biệt là tại hậu kỳ thời điểm."

"Mà dị hoá thì là suốt ngày lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm, hai hại lấy hắn nhẹ, cho nên cái này nghi thức giá trị vẫn phải có."

"Miếng ngọc sửa chữa sau nghi thức rõ ràng cũng có chênh lệch.' ‌

"Không dùng người ‌ làm tế phẩm, mà là dùng súc vật."

"Đồng thời cũng sẽ không khiến cho thần bí chú ý, cái này là hoàn toàn ưu hóa, bất quá có đẳng cấp hạn chế, hiệu quả không biết thế nào."

"Ta được đến có thể che đậy dị hoá bảo châu không biết có thể sử dụng tới khi nào."

"Nghi thức nhất định phải ‌ càng nhiều sưu tập, quan hệ này đến con đường tương lai."

"Cũng tương tự đối dưới trướng của ta những người kia cực kỳ trọng yếu."

"Cái này hoàn toàn mới nghi thức, tại lúc cần thiết, có thể phát huy tác dụng."

Lý Thanh yên lặng suy tư, thời gian từng giây từng phút trôi qua.

. . .

Ban đêm trong sơn trại một mảnh đèn đuốc sáng trưng.

Sơn trại bên ngoài trên đất trống, đỡ lấy cái này đến cái khác bàn ăn.

Những này Ma đạo đạo binh nhóm ngồi tại bên cạnh bàn ăn, từng cái ngọn lửa đám thợ cả bưng lên một bàn bàn thức ăn.

Đó là hôm nay dưới núi giết dê béo nhóm, đã bị ngâm chế trở thành mỹ thực của bọn họ.

Có than nướng, có hấp, còn có đẫm máu rau trộn.

Những này Ma đạo đạo binh nhóm ăn đến rất là vui mừng, trên mặt tất cả đều là hạnh phúc chi sắc, từng cái hai mắt đỏ bừng, thậm chí ngay cả xương cốt đều sẽ cắn nát, hung tàn khí tức, để cho người ta không rét mà run.

Toàn bộ sơn trại liền phảng phất một cái kinh khủng Ma Quật, tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm mà.

Lý Thanh yên lặng nhìn xem, cũng không có ngăn cản.

Tại cái này vô cùng vặn vẹo thế giới, chuyện như vậy mỗi ngày đều đang phát sinh.

Đây không phải hắn có thể ngăn trở.

"« Tây Du Ký » ‌ bên trong tám trăm dặm Sư Đà Lĩnh, đại khái chính là cái này hình tượng đi."~