Chương 314: Chuỗi thức ăn phỏng đoán

Tiêu hóa năng lực cấp tốc tăng lên, mang tới là đối đồ ăn dinh dưỡng hấp thu, đồng thời tăng lên cũng ‌ là tự thân tinh khí chuyển hóa tốc độ.

Đối với tinh khí pháp lực tích lũy là ‌ có chỗ tốt to lớn.

Chỉ cần có đầy đủ đồ ăn cùng dược liệu, liền ‌ có thể trong khoảng thời gian ngắn tích lũy ra càng nhiều pháp lực.

Nếu như là nghiêm chỉnh đạo thống, đều sẽ có chuyên môn dược thiện phòng.

Trong tông môn lúc tu luyện, đủ loại dược liệu cùng đồ ăn sẽ bị làm thành dược thiện, cung cấp cho bọn hắn một ngày ba bữa, chỉ ‌ cần rất ít đồ ăn liền có thể rút ra ra đại lượng tinh khí.

Tại đền bù thường ngày tiêu hao đồng thời, cũng có thể tiến ‌ một bước gia tăng thân thể đối tinh khí tích lũy.

Cũng tương tự sẽ có đan phòng, đan phòng người biết luyện chế đủ loại đan dược, trong đó trọng yếu nhất liền là bổ dưỡng tính đan dược.

Loại đan dược ‌ này là dược thiện tiến giai, có thể đem tất cả tinh hoa áp súc tại điểm điểm đan dược bên trong.

Người ăn đồ ‌ vật đều là muốn đi ngoài, ăn càng nhiều ra càng nhiều.

Thức ăn thông thường ẩn chứa dinh dưỡng là có hạn, mà rác rưởi cũng nhiều hơn, bởi vậy liền sẽ có tấp nập đi ngoài hành vi.

Vì ứng đối loại tình huống này, các loại cao dinh dưỡng cao giá trị dược liệu cùng đồ ăn bị chú ý.

Cuối cùng đã đản sinh ra dược thiện, trở thành phổ thông đạo thống tu sĩ chủ lưu đồ ăn.

Tại cái này phía trên, tầng cao hơn người ngay cả dược thiện đều đã không thể thỏa mãn bọn hắn, cuối cùng lại đã đản sinh ra đan dược.

Mà đan dược lại diễn sinh ra được vô số loại loại, trong đó liền bao hàm nhân thể đại thuốc.

Lý Thanh cơm nước no nê, trong lòng lóe lên một đoạn tin tức, đều là miếng ngọc phía trên trở lại như cũ chân tướng.

"Nhân thể đại thuốc, càng là cao tầng, càng là tà môn đạo thống, càng thích lợi dùng thân thể đại thuốc."

"Nhưng nhân thể đại thuốc cũng có vấn đề, tinh tiến mặc dù cấp tốc, nhưng chọn lựa cũng rất hà khắc."

"Một cái không tốt thậm chí sẽ dẫn phát phản phệ, cho nên tà môn đạo thống tu sĩ, dị hoá xác suất cao hơn nhiều chính đạo."

"Thiên địa chúng sinh, bất quá muốn ăn, ngủ muốn, tính dục."

"Tu sĩ, tựa hồ đem muốn ăn thả lớn đến cực hạn."

"Có lẽ dù là trở thành tiên nhân, được hưởng trường sinh, cũng không thể thoát khỏi muốn ăn."

"Tiên nhân cũng không phải thật không giả bên ngoài cầu, có lẽ cần ngoại giới bổ sung, mới có thể duy trì tự thân ổn định."

"Cái này hoàn toàn phù hợp vật lý học bên trên En-tơ-rô-pi tăng định luật."

"Trừ phi cái thế giới này có Mike Reeves yêu, có thể nghịch chuyển En-tơ-rô-pi tăng, nếu không đầu ‌ này tuyệt đối không lách qua."

"Như vậy, ta nhìn thấy những thế giới kia huyền bí văn tự, hình vẽ, có lẽ liền có giải thích."

"Tu sĩ một khi dị hoá, liền sẽ trở nên lời nói điên cuồng, nhìn thấy các loại quỷ dị cảnh tượng."

"Nhưng những vật này tựa ‌ hồ liền là thế giới chân tướng."

"Bọn hắn có lẽ đã trở thành một ít tồn tại đồ ăn, bởi vậy mới sẽ ‌ thấy những tồn tại này."

"Những này nhân vật bí ẩn muốn sử dụng bọn hắn, có lẽ bị nhìn thấy liền là điều kiện tiên quyết."

"Nhân thể đại thuốc, chẳng lẽ là tiên? Toàn bộ thế giới tất cả đạo thống, đều là bọn hắn nuôi dưỡng thuốc?"


"Phàm nhân lại là tu sĩ thuốc."

"Mà phàm nhân lại phải lấy vạn vật chúng sinh làm thức ăn."

"Cá lớn ăn tiểu Ngư, tiểu Ngư ăn con tôm, con tôm ăn bùn cát."

Trong lòng không hiểu dâng lên một tia kinh dị, "Cái này thật đúng là kinh khủng chuỗi thức ăn."

"Hết thảy mọi người đều là đồ ăn sao?"

Không hiểu, Lý Thanh tư duy phát tán ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hắn phảng phất thấy được vô số đáng sợ tồn tại, đang tại huy động dao nĩa, chờ đợi Thao Thiết chi yến đến.

Trong lòng đột nhiên run một cái, đánh một cái không hiểu rùng mình.

"Súng bắn chim đầu đàn, ta phải thật tốt ẩn tàng, thẳng đến chân chính thấy rõ thế gian này chân tướng, mới biết được tương lai đến cùng ứng làm như thế nào phá cục."

Ánh mắt bên trong tràn ngập một tia ngưng trọng, còn có vẻ mong đợi đấu chí.

Quanh đi quẩn lại, Lý Thanh hướng về nhà tiểu thuyết học viện phương hướng đi đến.

Hôm nay hắn phải đi hoàn thành học viện ‌ khảo hạch nhiệm vụ, đồng thời bắt đầu biểu diễn.

Quanh đi quẩn lại ước chừng một phút, hắn đi tới nhà tiểu thuyết thư viện.

Lý Thanh đi vào trước cổng chính, trị nơi này chính có mấy cái thủ vệ.

Nhìn thấy hắn đến, lập tức đi ‌ lên phía trước ngăn cản.

"Học viện trọng địa, ngoại nhân không được đi vào."

Lý Thanh mỉm cười, "Ta là Tắc Hạ Học Cung thiên hạ Tuần Hành Lý Vô Song."

"Hôm nay tới đây là vì khảo hạch học viện gần ba năm ‌ thành tích."

"Xin giúp ta thông tri viện trưởng tiên sinh."

Mấy người nghe nói như thế, cũng nhìn thấy Lý Vô Song đưa ra lệnh bài.

Lập tức lấy làm kinh hãi, lên tiếng thị vệ lập tức cung kính nói ra, "Đại nhân xin đợi."

"Ta lập tức đi thông báo."

"Tốt." Lý Thanh mỉm cười.

Rất nhanh người này liền xoay người liền rời khỏi nơi này, cấp tốc hướng về trong học viện mà đi.

Ước chừng đi qua chốc lát, một đám tiếng bước chân từ bên trong vang lên.

"Ha ha ha, không nghĩ tới Tuần Hành đại nhân đến rồi, bỉ viện thật sự là thất lễ!"

Một cái đầy mặt ý cười trung niên nhân, mặc một thân trường bào màu trắng đi ra.

Chính là học viện viện trưởng Lôi Dịch Phong.

Lôi Dịch Phong ánh mắt nhìn Lý Thanh, thân thiết đi tới.

"Lý Tuần Hành, tại hạ Lôi Dịch Phong, cái này toa hữu lễ!"

Lý Thanh có chút chắp tay, "Mạo muội đến ‌ đây, hữu lễ!"

Lôi Dịch Phong có chút khoát tay, tránh ra một cái thông đạo, "Mời!"

Bốn phía các lão sư cũng nhao nhao nhường đường ra.

Lý Thanh cũng là mỉm cười, tay trái bãi xuống, "Viện trưởng mời!"

Hai người khách ‌ sáo lấy, hướng về trong thư viện đi đến.

Lôi Dịch Phong đầy mặt tiếu dung, "Lý Tuần Hành, ta thế nhưng là trông mong Tinh Tinh trông mong mặt trăng, cuối cùng đem ngươi cho trông."

"Học viện chúng ta ba năm này thế nhưng là thành tích nổi bật, ra không thiếu ưu tú học sinh."

"Ngài có thể nhất định không muốn cho chúng ‌ ta đánh cái điểm cao."

Lý Thanh đầy mặt tiếu dung, "Ha ha ha, ta chỉ là phụ trách đại khái ghi chép, gia tăng một chút lời bình mà thôi."

"Cuối cùng có thể được cái gì phân vẫn là muốn nhìn Tắc Hạ Học Cung.'

"Bất quá ta có thể bảo chứng, tuyệt đối công bằng công chính, không tham gia bất kỳ một cái nhân tình tự."

Lôi Dịch Phong nghe vậy lập tức mỉm cười, "Tốt, cái này cũng đã đủ rồi."

Tất cả mọi người đều đi tới thư viện một tòa chuyên môn tiếp khách trong hành lang.

Lý Thanh được an bài tại đại đường phải bên trên thủ vị trí, đây là người cao quý nhất mới có thể ngồi địa phương.

Lôi Dịch Phong đi tới tay trái vị trí, cho đủ mặt mũi.

Lý Thanh nhìn xem Lôi Dịch Phong, sắc mặt có chút nghiêm một chút nói ra, "Như vậy chúng ta bắt đầu đi."

Lôi Dịch Phong gật gật đầu, trong tay cấp tốc lấy ra liên tiếp danh sách.

"Đây là nhất gần ba năm, tất cả ở trong học viện lấy được đồng sinh, tư cách tú tài học viên danh sách."

Lý Thanh nhận lấy danh sách nhìn kỹ, khẽ gật đầu, từng cái kiểm tra thực hư.

"Vì tuyên truyền thư viện, chúng ta ba năm này còn làm không thiếu cố gắng."

"Phụ cận huyện thành bên trong, mỗi một cái đều thành lập một tòa phân viện, cực tăng lên nhiều học sinh số lượng."

"Để càng nhiều người hiểu được hiểu biết chữ nghĩa, trong đó cũng ra không thiếu nhân tài ưu tú."

Nói xong, lại ‌ lấy ra một phần ghi chép, "Đây là mỗi cái học viện hàng năm nhân số chi tiêu còn có hiệu quả ghi chép."

Lý Thanh tiếp nhận về sau, nghiêm túc đọc lấy, cảm khái nội dung trong đó.

Khẽ gật đầu, "Đều là thực tích, viện trưởng thật sự ‌ là vất vả a."

"Ha ha ha, ‌ Lý Tuần Hành diệu khen!" Lôi Dịch Phong khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Bỗng nhiên, một cỗ tiếng nổ thật to ở ngoài thành vang lên.

Tất cả mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi.