Chương 319: Trận thứ hai biểu diễn

Tô Mộc Cầm lóe lên biến mất trên bầu trời, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn hắn rời đi.

Nhưng Lý Thanh cũng không có buông lỏng, ánh ‌ mắt bên trong lộ ra một tia suy tư.

"Tiếp xuống mới là nhất thời điểm nguy hiểm."

"Luận diễn kỹ, ta cũng không sợ bất luận kẻ nào, ngươi chuẩn bị sẵn sàng a."

"Ta lại sẽ dùng mệnh ‌ đi diễn."

. . .

Rất nhanh một ngày trôi qua.

Bên ngoài mấp mô mặt đất bị Trừ Ma điện tu sĩ cấp tốc chữa trị, người bình thường tuyệt nhìn không ra có bất kỳ biến hóa nào.

Trong thành thị người bình thường cũng tại chiến trường quản lý sau khi kết thúc khôi phục bình thường.

Kim Hà thành lần nữa phồn vinh bắt đầu.

Thiên Hương lâu bên trong, một đám thư viện luyện tập tiếp khách, Lý Thanh tiếp nhận vô số tán dương, nói chuyện trời đất giao lưu tri thức.

Lôi Dịch Phong phát hiện Lý Thanh học thức uyên bác, trích dẫn kinh điển cơ hồ không gì không biết, liền phảng phất một cái còn sống bách khoa toàn thư.

Để hắn rất là rung động, trẻ tuổi như vậy liền có thể nắm giữ như thế uyên bác tri thức, thiên tư tuyệt luân.

"Lý tiên sinh thật sự là học rộng tài cao, Nho gia xem ra lại phải nhiều một vị tuyệt đại thiên kiêu."

Lý Thanh ha ha cười cười, "Chỉ là không quan trọng chi học, nào dám làm tuyệt đại thiên kiêu xưng hô."

"Ha ha ha."

. . .

Một trận yến hội chậm rãi kết thúc, Lý Thanh khoan thai trở lại mình khách sạn.

Hắn nhìn như hơi say rượu, kì thực mười phần cảnh giác.

« Thập Phương Ánh Chiếu Quan Vô Lượng » thời khắc triển khai, cảnh giác quan sát đến ngoại giới.

Hắn có thể cảm giác ‌ được trong cõi u minh tựa hồ có một đôi ánh mắt đang nhìn mình.

Cái này ánh mắt đầu nguồn đến từ xa xôi trên bầu trời.


Trở lại khách sạn về ‌ sau, hắn trực tiếp nằm đi lên, tiến nhập giấc ngủ trạng thái.

Nhưng hắn một mực đang giám thị ngoại giới, thời gian từng giây từng phút trôi qua, ‌ đảo mắt đã đến ngày thứ hai.

Tô Mộc Cầm cũng không có tới tìm hắn, Lý Thanh hơi có chút thất vọng.

Bởi vì ý vị này hắn cần trải qua nguy hiểm ‌ nhất một cái quá trình, nếu như thất bại cái kia chính là chết thật.

Hắn hít một hơi thật sâu, lóe lên từ ánh mắt một tia ngưng trọng. ‌

"Nên lên đường."

Đạp ra khỏi cửa phòng, lần này hắn cũng không có ngồi thuyền, ‌ mà là đi bộ hướng về phương xa mà đi.

Phương hướng là hướng về Dương Châu mà đi, trong lúc hành tẩu một bước liền là ba trượng, chỉ hơi hơi vận chuyển pháp lực, cũng không có thi triển pháp thuật.

Lúc này hắn sử dụng mượn lực phù, toàn thân lưu chuyển cũng là Nho môn pháp lực, có chút sóng pháp lực có thể rõ ràng mà bị cảm ứng được.

Trên bầu trời, Tô Mộc Cầm một mực lẳng lặng quan sát đến hắn, từ tối hôm qua bắt đầu, vẫn tại tìm kiếm hắn có tồn tại hay không sơ hở.

Nhìn thấy hắn rời đi, ánh mắt bên trong lộ ra một tia lãnh quang.

"Như vậy, liền để ta nhìn ngươi tại sống chết trước mắt, đến cùng sẽ là dạng gì a."

. . .

Lý Thanh là dọc theo đại lộ đi, bất quá hắn đi phương hướng là dọc theo một dòng sông tiến lên, là hắn chuyên môn chọn lựa con đường.

Thành Dương Châu cùng Kim Hà thành khoảng cách ngàn dặm, ở vào toàn bộ thành Dương Châu vị trí trung tâm.

Không chỉ có là Thái Hà cùng Bồ Giang giao giới địa, càng là toàn bộ Bắc Địa tài chính trung tâm, cực đoan phồn hoa, nhân khẩu nghe nói cao tới mấy triệu.

Là chân chính siêu cấp thành thị, danh xưng phương bắc Đế Kinh, bởi vậy có thể thấy được hắn phồn hoa.

Chư Tử Bách gia cơ hồ tất cả thế lực đều ở nơi đó có mình đạo thống, trong đó cao thủ nhiều như mây, người mạnh nhất thậm chí sẽ vượt qua Thần Hồn cảnh giới tồn tại.

Mặc dù thông đường thủy, nhưng đường thủy uốn lượn khúc chiết, trừ phi là vận chuyển hàng hóa, nếu không đại bộ phận đi đường người vẫn là nguyện ý đi đường đường.

Bởi vì đường bộ thời gian càng mau một chút, đường thủy tương phản sẽ chậm nửa trên.

Nhưng đường thủy ưu thế ở chỗ phí chuyên chở sẽ ‌ rất rẻ, đường đường cần người ăn ngựa nhai, chi phí là phi thường to lớn.

Đường bộ lời nói ít nhất phải đi đến một tháng, bởi vì ven đường có không thiếu thủy mạch chặn đường, cần đò, cái này lại sẽ chậm trễ không thiếu thời gian.

Dương Châu vấn đề lớn nhất ngay tại ở ‌ Thủy hệ quá mức phức tạp, mặc kệ là đường thủy hoặc là đường bộ, đều có một vài vấn đề rất khó giải quyết.

Nhưng cùng lúc cũng tạo thành Dương Châu dễ thủ khó công cục diện, cái này vô số năm qua, mỗi một lần tiến đánh Dương Châu quân đội đều muốn trả một cái giá thật là lớn, mới có thể triệt để công chiếm nơi này.

Một ngày trôi qua rất nhanh, Lý Thanh ngồi tại bờ sông, trong tay xuyên lấy một ‌ chuỗi cá nướng, lấy ra một khối bánh nướng chính liền ăn.

Không xa chỗ tối tăm, một đôi Bích Lục ‌ sắc con mắt từ âm u trong rừng rậm đi ra.

Cái này tựa hồ là một cỗ thi thể, miệng đầy răng nanh, khoác trên người vảy mang giáp, lân giáp khe hở ở giữa sinh trưởng màu xanh sẫm lông ‌ tơ.

Một cỗ màu ‌ đen khí tức từ trên người hắn lan tràn ra, nửa người dưới của hắn quỷ dị vặn vẹo lên.

Nhìn kỹ lại, cái kia tựa hồ là năm cái không có đầu cùng nửa người dưới, chỉ có nửa người trên cùng tay cầm tạo thành vặn vẹo thân thể.

Năm đôi thủ chưởng chống đất, tại khói đen mờ mịt bên trong hướng về Lý Thanh phi tốc mà đến.

Đang chuẩn bị muốn dùng thức ăn ngon Lý Thanh đột nhiên nhảy lên, một mặt cảnh giác nhìn xem phía sau.

Vô tận hắc khí như là dòng lũ đồng dạng hướng về hắn cuốn tới.

Lý Thanh sắc mặt đại biến, trên thân dâng lên một mảnh thanh quang.

Nho môn pháp thuật - « thanh minh thần quang », khắc chế hết thảy tà ma ngoại đạo.

Màu đen khí tức đụng vào tại quang huy bên trên, lập tức tách ra xì xì xì thanh âm.

Một đạo kinh khủng thân ảnh hướng về hắn đánh tới, một quyền nện xuống, hung mãnh đến cực hạn lực lượng.

Một đạo kim châm hào quang nổ tung, trực tiếp hướng về nắm đấm bay đi.

Làm.

Kim loại đồng dạng tiếng va chạm vang lên, kim châm trực tiếp ‌ bị nắm đấm đập bay, căn bản là không có cách đâm xuyên đầu này quái dị cứng rắn lân giáp.

Lý Thanh thả người nhảy lên, lóe lên đã đến phương xa, sắc mặt băng lãnh nhấc vung tay lên.

« thanh Thiên Thần lửa » phun ra ngoài, hóa thành một đạo ‌ cự đại ngọn lửa màu xanh viên cầu, trong chốc lát liền bao phủ đối phương.

Ầm ầm. giá

Kinh khủng tiếng nổ mạnh bên trong, một thân ảnh màu đen đột nhiên xông ra, một mảnh vầng sáng màu đen nổ tung.


Kinh khủng tiếng gầm gừ trong nháy mắt vang lên.

"Rống!"

To lớn sóng âm hướng về Lý Thanh chạm mặt tới, toàn thân hắn ánh sáng màu xanh tại gợn sóng bên trong điên cuồng lay động, tiếp lấy ‌ ầm vang vỡ vụn.

Ầm ầm

Lực lượng khổng lồ trực tiếp đập vào trên người hắn, Lý Thanh tại chỗ phun ra máu tươi, trực tiếp hướng về phía sau ngã xuống.

Phanh

To lớn lực trùng kích, để hắn trực tiếp đâm vào một gốc đại thụ bên trên.

Răng rắc

Lực lượng khổng lồ đem cây cối trực tiếp đụng gãy, hắn tựa như lăn đất hồ lô lăn ra mấy trượng bên ngoài.

To lớn thân ảnh đột nhiên đánh tới, mùi tanh hôi nồng nặc, bén nhọn lợi trảo đã hướng về Lý Thanh một trảo chộp tới.

Lý Thanh toàn lực nhấc vung tay lên, lại là một đạo ngọn lửa màu xanh nổ tung.

Cùng chạm mặt tới quái dị đụng vào nhau.

Ầm ầm.

Khí lãng khổng lồ dâng lên, Lý Thanh trực tiếp bị đẩy lùi, hắn ngay cả ổn định thân hình đều không làm được.

Một đạo kinh khủng thân ảnh từ trong ngọn lửa lần nữa xông ra, toàn thân cháy đen lại thần uy không giảm.

Loé lên một cái đã đến trước mặt hắn.

Sắc bén móng vuốt rơi vào trên ngực của hắn, tựa hồ tiếp theo một cái chớp mắt liền muốn đem hắn mở ngực mổ ‌ bụng.

Một đạo bạch quang đột nhiên lóe lên, Lý Thanh trong nháy mắt tránh đi cái này hẳn phải chết một kích.

Nhưng lồng ngực đã bị bắt bên trong, năm đạo vết máu xuất hiện, cũng ‌ sâu đủ thấy xương.

Mang theo vô số máu tươi, hắn trực tiếp đã rơi vào trong sông, tại nước sông cọ rửa hạ hướng về phương xa chảy tới.

Quái dị tại một kích này sau liền dừng lại, một đôi Bích Lục con mắt mang theo không cam tâm nhìn xem hắn biến mất phương hướng.