Chương 397: Lục soát không có kết quả, chờ đợi mai phục

Kịch liệt hỗn loạn về sau, vô số chấn động lại trong phút chốc biến mất, phảng phất hết thảy cũng chỉ là ‌ mộng ảo.

Một bóng người nương theo lấy vô tận tinh quang xông vào phế tích.

Từng đạo hư ảo hào quang hướng về bốn phía quét tới, từng cái thân ảnh từ phế tích bên trong bị xách lên, bao phủ tại một mảnh tinh quang bàn cờ lập thể mạng lưới bên trong được bảo hộ bắt đầu.

Lúc này, bọn hắn toàn đều sắc mặt trắng bệch, đầy bụi đất, thậm chí có trên thân người còn xuất hiện lớn nhỏ không đều vết thương.

Tinh quang rơi vào trên người của bọn hắn, cấp tốc chữa trị hắn nhóm vết thương trên người.

Tô Mộc Cầm ánh mắt lóe ra kỳ diệu quang huy, nhìn chăm chú lên toàn bộ âm trạch, mắt sáng lên nhìn về phía một người trong đó.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Người kia nhìn xem Tô Mộc Cầm, run run rẩy rẩy nói vừa mới nhìn đến hết thảy.

Tô Mộc Cầm ánh mắt bên trong tràn ngập xuất suy tư ‌ hào quang, "Lý Vô Song, người này quả nhiên có vấn đề."

"Nhìn hắn tư thế, là chuyên môn đến ám toán Nguyên Trí Tuệ, hắn đã đoán được Nguyên Trí Tuệ tồn ‌ tại."

"Logic còn sót lại vật cũng hẳn là hắn tỉ mỉ chuẩn bị."

"Hắn dám đến đây nguyên nhân ngay tại ở trong tay có thiên hạ Tuần Hành lệnh bài."

"Lệnh bài này kết nối lấy phu tử lực lượng, vừa rồi liền là phu tử đem hắn từ Logic quái dị bên trong cứu ra."

"Không nghĩ tới phu tử lực lượng lại có thể ảnh hưởng đến Logic còn sót lại vật, thật sự là kinh khủng, "

"Nguyên Trí Tuệ thật đã chết rồi?"

"Lại hoặc là hắn sớm có đoán trước? Ta tuyệt không tin người này không có đoán trước qua loại chuyện này."

"Hắn nhất định có chuẩn bị dụng kế vẽ."

"Bất quá phu tử từ Logic quái dị bên trong cứu ra Lý Vô Song, chỉ sợ tự thân lực lượng cũng tiêu hao rất lớn, dù sao cách xa ở ngoài ngàn dặm."

"Mặc dù có thiên hạ Tuần Hành lệnh bài làm thi triển lực lượng môi giới, nhưng chung quy là có cực hạn."

"Ma Huyết nương nương truy tung phu tử cùng Lý Vô Song, cũng không biết kết cục sẽ là cái gì."

"Bất quá cái này Lý Vô Song thật đúng là gan to bằng trời, chỉ là chân ‌ pháp liền dám đến đây ám toán nguyên thần."


"Còn dám lợi dụng phu tử lực lượng đến đạt thành mục đích của mình.' ‌

"Gặp gì biết nấy liền đã nhận ra nguy hiểm, trong khoảnh khắc liền bày ra cục diện, từ tin tức này truyền mở đến bây giờ cũng bất quá ba ngày."

"Hắn thật không sợ chết sao?"

"Hoặc là hắn có thủ đoạn cam đoan mình tại Logic còn sót lại vật lực lượng hạ bất ‌ tử?"

"Cho nên mới ‌ sẽ thong dong như vậy?"

"Phu tử cũng chỉ là hắn chuẩn bị sử dụng thủ đoạn?"

"Thật sự là hậu sinh khả uý, người này nếu là vô thượng đạo cơ đúc thành người, vậy thật đúng ‌ là phù hợp."

"Loại này đảm lượng, loại tâm tính này, ngoại trừ vô thượng đạo đạo cơ đúc thành người, chỉ sợ cũng không có mấy người có thể làm được."

Chỉ là trong nháy mắt, Tô Mộc ‌ Cầm căn cứ trước mắt dò xét tin tức, đã suy tính ra rất nhiều thứ.

Quá ưu tú Lý Vô Song, đã bị hắn 100% nhận định là vô thượng đạo cơ đúc thành người.

"Mặc dù ta không biết ngươi là thế nào giấu diếm được ánh mắt của ta, nhưng ta cũng muốn viết một cái to lớn chữ phục!"

"Trận này trò chơi vừa mới bắt đầu, đã ngươi lộ đầu! Cũng đừng nghĩ lại ẩn nấp rồi!"

Tô Mộc Cầm hơi nheo mắt lại, tràn đầy tiếu dung.

"Bất quá cái kia Logic còn sót lại vật đi nơi nào, ta khẽ đảo lục soát thế mà không có phát giác được bất cứ dấu vết gì?"

"Chẳng lẽ thứ này bị người lấy đi? Người nào? Tay chân nhanh như vậy? Chẳng lẽ lại là Lý Vô Song thủ đoạn?"

Một mảnh bóng râm bên trong, một lần nữa biến thành một kiện phổ thông quần áo bạch y đã bị chứa vào túi Càn Khôn, cầm tại một cái bóng ma giấy trong tay người.

Bóng ma người giấy lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi tất cả mọi người rời đi.

Tô Mộc Cầm sắc mặt âm tình bất định biến hóa, quay người rời khỏi nơi này.

Cái khác được cứu người đã được đưa đến âm trạch bên ngoài, bao quát lâm vào hôn mê Ngô Ngọc Long.

"Mấy người các ngươi mau mau rời đi nơi này đi, Lưỡng Giới Thành ngay tại ngoài trăm dặm."

Nghe được trong tai truyền đến thanh âm, mấy vị này người sống sót bên trong vội vàng bò lên bắt đầu.

Bên trong một cái tu sĩ hướng về hôn ‌ mê Ngô Ngọc Long đi đến, đem hắn khiêng bắt đầu cùng một chỗ dọn đi.

Âm trạch phế tích rất nhanh trở nên một mảnh âm trầm cùng lãnh tịch, liền phảng phất vừa rồi hết thảy cũng chỉ là ảo giác.

Nhưng bóng ma người giấy vẫn không có động, chỉ là lẳng lặng tiềm phục tại phế tích trong bóng ma.

Đảo mắt đã qua một ‌ phút.

Lần lượt từng bóng người từ bốn phương tám hướng mà đến, khí tức cường đại đảo qua âm trạch, rõ ràng là Lưỡng Giới Thành các nhà đạo thống.

Người đến chính là mấy vị Thần Hồn cảnh ‌ giới tu sĩ.

Binh gia Nhạc Thái Sơn, danh gia ‌ Dương Minh lâm các loại, còn có một số linh thức cảnh giới tu sĩ.

Vừa rồi cái kia to lớn chính ‌ đạo quang huy, ngoài trăm dặm đều có thể nhìn thấy.

Vô số cường giả đều bị hấp dẫn, cấp tốc đến đây thẩm tra đến cùng chuyện gì xảy ra.

Bất quá bọn hắn nhìn thấy chỉ có một vùng phế tích, cùng không rõ khí tức.

Chẳng được bao lâu, lục soát không có kết quả bọn hắn cũng rời đi, âm trạch phế tích lần nữa biến yên tĩnh bắt đầu.

Bóng ma người giấy y nguyên ẩn núp không có bất cứ động tĩnh gì.

Một bóng người hiện lên ở xa xa trong bóng tối, rõ ràng là Tô Mộc Cầm thân ảnh.

"Thật không có để lại thủ đoạn gì sao?"

"Logic còn sót lại vật cũng không phải thấy nhiều đồ vật, hắn thật như vậy bỏ được từ bỏ?"

Tô Mộc Cầm sắc mặt âm trầm không chừng, quay người rời khỏi nơi này.

Âm trạch bên trong bóng ma người giấy tiếp tục ẩn núp, lẳng lặng cùng đợi.

. . .

Một đạo thuần trắng hào quang cực tốc tiến lên, đang hướng về Long Đạo Thành phương hướng mà đi.

Tại thiên không xẹt qua một đạo ‌ bạch sắc hồ quang.


Một đạo bóng người màu đỏ ngòm mang theo ‌ một mảnh màu đen âm phong, điền cuồng truy kích ở sau lưng.

Thê lương thanh âm vang lên, "Phu tử, ngươi lão già này, chạy cái gì? Đem người lưu lại cho ta?"

Theo tiếng nói vừa ra, từng đạo ánh sáng màu đỏ ‌ ngòm pháp thuật hóa thành một mảnh kinh khủng hỏa diễm hướng về ánh sáng màu trắng tập cuốn tới.

Nhưng trắng tốc độ ánh sáng quá nhanh, hỏa diễm còn không rơi xuống, màu trắng quang mang đã xuyên qua.

Ngọn lửa màu đỏ ngòm rơi đến trên mặt đất, đem phía dưới ‌ rừng rậm đốt thành một mảnh tro tàn.

Rầm rầm rầm

Từng khỏa tạc đạn đồng dạng tiếng nổ mạnh ở phía dưới không ngừng vang lên.

Mỗi một lần nổ tung đều là một mảnh mới huyết hỏa.

Những vùng rừng rậm này bên trong động vật tại hỏa diễm bên trong tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phàm là chạm tới hỏa diễm sinh mệnh đều sẽ nhanh chóng vặn vẹo, sinh trưởng ra vô số bướu thịt, tiếp lấy phanh một tiếng nổ tung.

Đây là ma Tuyết nương nương sở trường một môn kinh khủng pháp thuật - « máu tươi liên hoàn bạo ».

Ma Huyết nương nương cùng bạch quang khoảng cách càng ngày càng xa, mặc kệ nàng thi triển nhiều thiếu thủ đoạn, nhưng tất cả huyết quang đều không thể chạm tới cái kia ánh sáng màu trắng.

Ma Huyết nương nương phát ra tức giận tiếng kêu, "Đáng chết a. . ."

Nương theo lấy nàng thê lương tiếng kêu, quang huy hoàn toàn biến mất tại tầm mắt của nàng phạm vi.

Lần này, Ma đạo nhiệm vụ lại thất bại, với lại ngay cả Nguyên Trí Tuệ cũng đã chết.

Ma Tiên nương nương trong lòng băng lãnh, nàng không biết mình tiếp xuống sẽ đối mặt cái gì.

"Muốn chạy trốn sao? Nguyên Trí Tuệ chết rồi, chuyện này nhất định sẽ truy xét đến trên người của ta, để cho ta tới phụ trách."

"Đáng chết, Ma đạo cùng Phật Môn quan hệ trong đó tuyệt sẽ không bởi vì ta một người mà xuất hiện bất kỳ vấn đề."

"Ta sẽ trở thành dê thế tội."

Ma Huyết nương ‌ nương toàn thân phát run, ánh mắt tràn ngập hung lệ khí tức.