Chương 333: Tiểu Đạo truyền ngôn, ba đại Yêu Vương

Một cái tiểu yêu vội vàng đi tới, đem trên bàn hắn đồ ăn đều lui xuống, ‌ rất nhanh liền bưng trở về một bàn bàn khác biệt mâm đựng trái cây.

Cũng không có người để ý hành vi của hắn, bởi vì thế gian này cũng có một chút ‌ yêu quái là rất đặc thù.

Bọn hắn sẽ không hút vật sống tinh khí, mà là hấp thu các chủng thực vật bên trong ẩn chứa tinh khí, hết thảy ‌ đều nguyên tại công pháp của bọn họ tu luyện.

Trong đại sảnh một mảnh ‌ ăn uống linh đình.

Một đầu xà ‌ yêu ăn đến mặt mũi tràn đầy tận hứng, miệng đầy đều là máu tươi nói.

"Thật là đẹp vị, đã rất lâu không có như thế ‌ ăn như gió cuốn."

"Vẫn là ba vị đại vương hào khí, thế mà chuẩn bị nhiều như vậy huyết thực."

"Cái này Dương Châu đạo thống nhiều lắm, hơi bắt mấy người liền sẽ dẫn tới tu sĩ vây quét."

"Mỗi ngày đều chỉ có thể ăn chút thịt rừng mà giải thèm một chút, hương non ngon miệng nhân loại, một tháng có thể ăn cái trước cũng không tệ rồi."

"Muốn là mỗi ngày đều có loại ngày này liền tốt."

Nghe được hắn, bên cạnh một đầu tựa hồ là lão hổ yêu quái cũng là khẽ gật đầu.

Yêu quái này toàn thân khổng vũ hữu lực, cơ hồ đã hoàn toàn hóa hình, chỉ là lông mày vị trí bên trên có một cái màu đen chữ Vương, có thể nhìn ra hắn bản giống.

Hình dạng hung ác nói ra, "Nói đúng lắm, ta nghe nói lần này ba vị đại vương tìm chúng ta giải quyết tình thật không đơn giản."

"Tựa hồ cùng Yêu đạo có quan hệ, không thể nói trước chúng ta về sau thật có cuộc sống như vậy."

Nghe nói như thế, không thiếu yêu quái dựng lên lỗ tai, một đầu màu xám da lông viên hầu Yêu Vương nói ra.

"Đại lực Hổ Vương các hạ, ngươi biết cái gì? Không ngại cho chúng ta thấu lộ chân tướng."

"Tất cả mọi người là trên một cái thuyền, để cho chúng ta cũng phân hưởng chia sẻ."

Nghe được viên hầu Yêu Vương, đại lực Hổ Vương trên mặt lộ ra vẻ đắc ý.

"Ha ha, tin tức này là ta từ Yêu đạo nơi đó nghe được."

"Nam Cương Yêu đạo cảnh nội có ta một cái bà con xa huynh đệ, trăm năm trước, chúng ta phân gia về sau hắn liền đi Nam Cương."

"Bây giờ nghe nói đã lăn lộn đến thống lĩnh vị trí, quản lý một mảnh trăm dặm phương viên thổ địa."

"Mỗi ngày đều có một đầu người dê có thể ăn, đều là vùng đất kia bên trên Nam Cương người cung phụng, thời gian kia thật đúng là để cho ta hâm mộ."

"Ta nghe hắn nói Nam Cương Yêu đạo tựa hồ sẽ ở phương bắc có hành động, có một vị đại nhân vật muốn tới, thống hợp toàn bộ Dương Châu yêu quái."

"Đây chính là chúng ta cơ hội ‌ tốt, leo lên trên Nam Cương Yêu đạo, nói không chừng mọi người về sau đều có thể lăn lộn đến một mảng lớn địa bàn."

"Từ đó về sau huyết thực không ngừng, ngày ngày đều có người dê có thể ăn."

Nghe nói như thế, lập tức đám người vang ‌ lên nhiều tiếng hô kinh ngạc.


"Không thể nào, Nam Cương Yêu đạo thật muốn nhúng tay?"

"Chúng ta rốt ‌ cục đợi đến Thiên quân, rốt cuộc không cần thụ cái này phương bắc đạo thống điểu khí."

Một đầu gấu ngựa đồng dạng yêu quái hưng phấn la lên.

. . .

Đám yêu quái bầu không khí nhiệt liệt, từng cái đều ma quyền sát chưởng, tựa hồ muốn xông xuống núi trắng trợn giết chóc một phen.

Yêu khí cuồn cuộn, cung điện nội bộ đều trở nên một mảnh âm trầm.

Lý Thanh giấu ở chuột tiểu đệ trong bóng tối, lẳng lặng nhìn xem một màn này, trên mặt lộ ra một tia suy tư.

"Quả nhiên, miếng ngọc bên trên ghi chép chân tướng không sai, bọn hắn là thật muốn động thủ."

"Nhạn Đãng Sơn phụ cận trong vòng mấy trăm dặm yêu quái đại khái đều ở nơi này, số lượng không nhiều nhưng khối lượng vẫn rất cao."

"Toàn bộ hội tụ vào một chỗ, liền xem như Lưỡng Giới Thành cũng so ra kém."

Ba cỗ khí tức kinh khủng dâng lên, bỗng nhiên từ cung điện này chỗ sâu truyền đến, tất cả yêu quái ngừng ồn ào, từng cái đều sắc mặt nghiêm túc ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

Yêu Vương nhóm kiềm chế lại nội tâm xúc động, lẳng lặng chờ đợi cái này ba đạo khí tức chủ nhân.

Rất nhanh, ba bóng người từ cung điện chỗ sâu trong thông đạo đi ra.

Một người trong đó thân mặc đạo bào, đầu đội búi tóc, diện mục kỳ cổ, toàn thân có một loại hung thần ác sát khí tức, đặc biệt là hắn một đôi mắt phi thường âm trầm.

Trong đó mơ hồ có thể nhìn thấy, trong ánh mắt tựa hồ có vài chục trên trăm cái càng thâm ‌ thúy mảnh ánh mắt, một khi bị hắn tiếp cận liền sẽ không rét mà run.

Một người thân mặc áo bào xanh, nhìn qua tựa như một người thư sinh, trong tay nắm quạt lông, khuôn mặt anh tuấn, nhưng trong mắt có một cỗ mù mịt chi khí, toàn thân đều tràn ngập ‌ một loại âm lãnh khí chất, sắc mặt lạnh lùng tựa như một khối hàn băng.

Vị cuối cùng đầu có hai sừng, mặc trên người một thân kim sắc khôi giáp, diện mục thô kệch, ánh mắt phóng khoáng, cả người đều có một loại anh hùng khí, cùng hai người khác hoàn toàn khác biệt, mặt mũi tràn đầy chòm râu dài càng làm cho hắn nhìn qua vô cùng uy nghiêm.

Ba người đến, lập tức đưa tới một mảnh lấy lòng âm thanh.

"Đại lực Hổ Vương, gặp qua ba vị đại vương!"

"Hắc Hùng Vương, gặp qua ba vị đại vương!' ‌

"Kim xà quân gặp qua ba vị đại vương!"

. . .

Từng cái Yêu Vương tự ‌ báo danh hào, cung cung kính kính đối ba người đi lễ.

Ba vị Yêu Vương khẽ gật đầu, ngồi lên trong cung điện cao nhất ba tấm bảo tọa.

Ba người này chính là Nhạn Đãng Sơn ba đại Yêu Vương con rết tiên sinh, thanh Xà Lang Quân, song giác đại vương.

Song giác đại vương có chút đưa tay, "Mọi người tất cả ngồi xuống đi, không cần đa lễ."

Đám yêu quái từng cái tin phục ngồi xuống, sắc mặt cung kính nhìn xem ba người.

Chỉ nghe song giác đại vương nói ra, "Chư vị ở xa tới chúc mừng, bản vương cảm tạ!"

Trong điện Yêu Vương nhóm vội vàng khoát tay, "Đâu có đâu có, đại vương thọ, chúng ta chỉ có thể đến đây bái kiến!"

Song giác đại vương hài lòng mỉm cười, hắn từ trong mắt mọi người thấy được kính sợ, đây chính là hắn thích nhất.

Dừng một chút, hắn chậm rãi mở miệng, "Đã chư vị đều đến, ta cũng liền không che giấu."

"Lần này mở tiệc chiêu đãi chư vị đến đây, chúc thọ chẳng qua là một lý do."

"Chủ yếu là vì để tránh cho phía ngoài đạo thống bên trong người phát giác."

"Mục đích thực sự là vì một việc."

Theo tiếng nói của hắn, ‌ toàn bộ trong cung điện hô hấp đều là một trận.

Tất cả yêu quái trong mắt đều lộ ra chờ mong nhìn xem hắn.

Hai chân đại vương khóe miệng tràn ngập tiếu dung, "Ha ha, ít ngày nữa trước đó, ta thu vào Nam Cương Yêu đạo Thiên quân tin ‌ tức truyền đến."

"Yêu đạo đem sẽ phái ra một vị thông đại nhân vật đến đây ta Nhạn Đãng Sơn tọa trấn."

"Cái này vị ‌ đại nhân vật chính là Thần Hồn cảnh giới đỉnh phong tu sĩ, mục đích của hắn là vì chỉnh hợp Dương Châu tất cả cảnh nội yêu quái."

"Sau đó, lấy cái này Nhạn Đãng Sơn làm trung tâm thành lập trên mặt đất yêu quốc, vì ta Yêu ‌ tộc mở một khối hoàn toàn mới thổ địa."

"Đồng thời chúng ta còn muốn lấy nơi này làm trung tâm, áp chế thành Dương Châu, làm cho cả Dương Châu lâm vào hỗn loạn."

Một đám đám yêu quái nghe đến đó, từng cái đều là trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Rốt cục chờ đến!"

"Nam Cương Yêu đạo rốt cục muốn xuất thủ!"

"Chúng ta cái này mấy trăm năm trôi qua là ngày gì, Thiên Thiên lo lắng hãi hùng."

"Liền sợ bị đạo thống người đánh tới cửa, rút gân lột da, lấy đan luyện dược."

"Bây giờ chúng ta rốt cục có thể phản công."

"Đến lúc đó định muốn giết sạch những này đạo thống tu sĩ, đem bọn hắn toàn bộ làm thành huyết thực nhân côn."

"Hôm nay cắt một đao, ngày mai ăn một miếng, để bọn hắn hưởng thụ vô tận thống khổ cùng sợ hãi, đã báo trong nội tâm của ta cừu hận."

Kim xà quân trên mặt lộ ra vặn vẹo tiếu dung, trong mắt lóe ra điên cuồng.