Chương 335: Mục tiêu kế hoạch, nói kinh bốn tòa

Mục tiêu là một đầu đặc thù Yêu Vương, ‌ là chuột tiểu đệ đi qua các loại quan sát về sau tuyển định.

Nguyên bản buổi sáng bầy yêu hội tụ đại điện đã trống trải.

Hôm nay Yêu tộc liên minh thành lập, chúng Yêu Vương nhóm đều là vui sướng vô cùng.

Bọn hắn ăn như gió cuốn về sau, đã đi trong sơn cốc phòng khách nghỉ ngơi.

Đại Viên Vương ngày mai liền muốn nghị sự, đêm nay bọn hắn có thể nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Bóng ma người giấy lặng yên mò tới một gian phòng khách.

Trong sơn cốc tùy thời đều có yêu binh tuần tra, nhưng bọn hắn có thể không nhìn thấy trong bóng tối người giấy.

Lý Thanh chọn trúng yêu ‌ quái, chính là cái kia toàn thân tràn ngập màu xanh sẫm khí tức trùng yêu.

Sở dĩ chọn trúng nó, là bởi vì trùng yêu trên thân tràn ngập là một loại đặc thù khí độc.

Loại độc khí này vô cùng nguy hiểm, phổ thông sinh mệnh đụng vào liền ‌ sẽ chết.

Đối Vu Tu sĩ, cho dù là tu sĩ cấp cao cũng sẽ có tổn thương.

Chính bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên nó trở thành tốt nhất đối tượng.

Bóng ma người giấy vô hình sờ nhập trong phòng khách, đầu này trùng yêu đã ngã xuống một cái trên giường đá, đang tại ngủ say sưa.

Toàn thân đều là mùi rượu, hiển nhiên tại trên đại điện uống không thiếu.

Bóng ma giấy người đi tới bên cạnh hắn, trong tay xuất hiện một trương mượn lực phù.

Lý Thanh ý thức thao túng bóng ma người giấy, trực tiếp kích hoạt lên trương này mượn lực.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » bộc phát, vô hình tinh thần dòng lũ xông vào yêu quái này trong cơ thể.

Tại cái này thần bí trong sơn cốc, muốn không bị phát hiện, nhất định phải là lực lượng bí ẩn, cho nên Lý Thanh không có sử dụng những lực lượng khác.

Ý thức của hắn đi theo cái này đạo pháp thuật xông ra yêu quái thức hải bên trong.

Xuất hiện ở một vùng tăm tối trong không gian, đầu này chân pháp cảnh giới yêu quái bởi vì rượu cồn lực lượng rơi vào trạng thái ngủ say.

Theo « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » xông vào thức hải của hắn, lập tức kinh động đến hắn căn bản tinh thần cùng ý thức.


Đây là một đầu cổ trùng, là ‌ thôn phệ vô số độc trùng tự nhiên đản sinh cổ trùng.

Bề ngoài nhìn qua có chút giống con rết, nhưng trên lưng sinh trưởng sáu cái màu đen cánh, tại thế giới của tinh thần hiện ra chính là hắn dáng vẻ vốn có.

Một vệt kim quang bao phủ dòng lũ, hướng về đầu này quỷ dị con ‌ rết phóng đi.

Con rết phát ra tức ‌ giận gào thét, "Ngươi là ai? Gan dám công kích ta."

Hô

Cái này con rết đồng dạng độc trùng đột nhiên phun ra một mảnh hắc ‌ khí, đây là một loại vô hình tinh thần chi độc.

Lý Thanh đều hơi kinh ngạc, 'Gia ‌ hỏa này lại có tinh thần hệ liệt pháp thuật."


Nhưng cái này tinh thần chi độc sương mù chạm đến Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ trong nháy mắt, tựa như tuyết trắng mùa xuân bị ‌ dìm ngập.

Trong nháy mắt ‌ bị va chạm tan thành mây khói.

Con rết quái vật đã nhận ra nguy hiểm, kích động cánh, tại bóng tối này trong không gian tránh né Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ cọ rửa.

Nhưng bất luận hắn làm sao tránh né, kim sắc dòng lũ đã dần dần đem hắn vây quanh, cuối cùng tại không cam lòng bên trong, hắn bị trực tiếp bao phủ.

"Không!" Phi trùng phát ra tuyệt vọng gầm thét, sau đó tại một trận bọt nước bên trong bị cuốn vào.

Mấy hơi thở về sau, phi trùng trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, "Vĩ đại vạn yêu chi chủ, ta Độc Ma nguyện ý dâng ra hết thảy, vì Yêu tộc vĩ đại sự nghiệp."

Lý Thanh thân ảnh xuất hiện tại kim sắc trường hà bên trong, hắn lúc này biến thành một cái hoàn toàn bao phủ tại kim quang bên trong tồn tại.

"Rất tốt, nhiệm vụ của ngươi là. . ."

. . .

Nương theo lấy Lý Thanh rời đi, trên giường ngủ say Độc Ma ngồi lên, trong mắt của nó lóe ra kiên định cùng cuồng nhiệt.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, Độc Ma đem dùng sinh mệnh đến trải trợ đạo của ngài đường."

"Không tự do, không bằng chết! Vì tất cả Yêu tộc!"

"Vạn tuế!"

. . .

Dưới núi Nhạn Đãng, Lý Thanh ánh mắt có chút lấp lóe, "Trở thành."

"Như vậy, hiện tại nên chuột tiểu ‌ đệ biểu diễn."

Lúc này, chuột tiểu đệ trong phòng, mấy con chuột xuất hiện ở nơi này. ‌

Cái đám chuột này đều là trong sơn cốc nguyên bản liền tồn tại, bọn chúng giấu ở từng cái âm ‌ u nơi hẻo lánh, dù là nơi này hiện đầy yêu quái, bọn chúng cũng y nguyên tồn tại.

Lúc này, cái đám chuột này đã bị chuột tiểu đệ triệt để khống chế, bọn chúng hướng về bốn Chu Nhi đi, lặng lẽ quan sát đến.

"Vĩ đại vạn yêu chi chủ, ngài yên tâm đi, ta nhất định sẽ hoàn thành ngài lời nhắn nhủ nhiệm vụ!" Chuột tiểu đệ ‌ trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Thời gian đảo mắt liền đi tới ngày thứ 2.

Hẻm núi trong cung điện, bầy yêu đã lần nữa hội tụ, Đại Viên Vương ngồi một mình ở trên bảo tọa.

Phía dưới là rất nhiều yêu quái, song giác đại vương ba người ngồi tại hai bên trái phải, khoảng cách Đại Viên Vương gần nhất.

Đại Viên Vương ánh mắt nhìn nặng yêu, "Hôm nay là chúng ta Dương Châu Yêu tộc liên minh lần thứ nhất nghị hội."

"Đầu tiên, ban bố mỗi người chức vị, tương lai chúng ta muốn trước thành lập một chi điều khiển như cánh tay quân đội, vì tranh đoạt thiên hạ làm chuẩn bị."

"Đầu tiên, . . ."

Ngay tại Đại Viên Vương muốn lúc nói chuyện, chuột tiểu đệ bỗng nhiên đứng lên đến.

"Chậm đã! Ta có chuyện muốn nói!"

Hắn thanh âm giống như một đạo tiếng sấm, toàn bộ cung điện hoàn toàn tĩnh mịch.

Đại Viên Vương hơi nheo mắt lại, gắt gao tập trung vào hắn, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Đại Viên Vương thanh âm hơi có vẻ băng lãnh, lần đầu tiên nghị hội liền có người dám can đảm đánh gãy hắn, đây là đối với hắn uy nghiêm khiêu chiến.

Song giác đại vương cũng dâng lên khí tức kinh khủng, tựa hồ chuột tiểu đệ chỉ cần có một câu không đúng liền sẽ bị tại chỗ chém giết.

Chỗ có yêu quái ánh mắt đều ‌ là kỳ quái nhìn xem hắn, không biết hắn vì cái gì lúc này muốn nhảy ra.

Chuột tiểu đệ hai tóc mai lưu lại một tia mồ hôi lạnh, nhưng nghĩ tới vạn yêu chi chủ kế hoạch, hắn hít một hơi thật sâu.


Tại tất cả ‌ Yêu Vương nhìn soi mói, vượt qua đám người ra.

Chuột tiểu đệ đối Đại Viên Vương khom người cúi đầu, "Đại Viên ‌ Vương đại nhân, tiểu yêu trước hướng ngài bồi tội."

"Đánh gãy lời của ngài, là ta không đúng."

"Nhưng ta có một lời không thể không nói, việc quan hệ ta Dương Châu Yêu tộc liên minh an nguy."

Lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Chuột tiểu đệ một lời nói ra, toàn bộ đại sảnh ‌ một mảnh xôn xao.

Tất cả mọi người đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn nói cái gì.

Đại Viên Vương cũng là hơi nheo mắt lại, từ chuột tiểu đệ trên thân hắn cảm thấy một loại chân thành, đối phương tựa hồ xác thực có cái gì chuyện trọng đại muốn báo cáo.

Chậm rãi thở dài một ngụm, "Ngươi nói! Nếu là thật sự sự tình, quan ta Dương Châu Yêu tộc liên minh an nguy, việc này ta có thể không truy cứu."

Chuột tiểu đệ lập tức trên mặt lộ ra tiếu dung, cung kính nói, "Tạ Đại Viên Vương các hạ nhân từ!"

"Nói đi, " Đại Viên Vương sắc mặt bình tĩnh nói.

Chuột tiểu đệ vươn người đứng dậy, thẳng sống lưng, diện mục một mặt trang trọng nói, "Đại Viên Vương các hạ, cái này trong đại sảnh có nhân tộc gian tế."

"Chúng ta tổ kiến Dương Châu liên minh sự tình đã bại lộ."

"Cái gì? Nhân tộc gian tế?"

"Làm sao có thể? Là ai?" Một Song Song Yêu Vương con mắt hướng về bốn phía đánh sáng, cảnh giác nhìn xem bốn phía Yêu Vương các đồng bạn.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh tràn ngập nghi thần nghi quỷ khí tức.

Đại Viên Vương cũng là thần sắc có chút ngưng tụ, ánh mắt hồ nghi nhìn qua tất cả mọi người, cuối cùng rơi vào chuột tiểu đệ trên thân.

"Gian tế là ai? Ngươi nhưng có bằng chứng?"

Chuột tiểu đệ trên mặt lộ ra tiếu dung, "Thuộc hạ có bằng chứng, với lại cũng biết là ai?"

"Gián điệp liền là - ‌ Thúy Vân núi Độc Ma Yêu Vương!"