Chương 340: Trong thành Dương Châu cổ lão bí mật

"Cái này thành Dương Châu là trọng yếu bao nhiêu, tại sao có thể có nhiều như vậy gián điệp an bài ở chỗ này."

Lý Thanh sắc mặt biến hóa không chừng, hắn cảm giác cái này trong thành Dương Châu tựa hồ còn có bí mật ẩn tàng.

Trong lòng hơi động một chút, trong tay của hắn xuất hiện một cái ghi chép sổ ghi chép, hắn bắt đầu viết chính mình suy đoán, đồng thời dẫn đạo miếng ngọc trở lại như cũ chân tướng.

Bản mới

« trong thành Dương Châu hư hư thực thực màn ẩn tàng không biết bí mật »

"Rất nhiều đạo thống đều tại trong thành Dương Châu xếp ‌ vào gián điệp."

"Bọn hắn phân bố tại các nhà đạo thống, hoàng triều, ‌ chính thức bên trong."

"Số lượng của bọn họ quá nhiều, cực có thể là vì dò xét một loại nào đó tin tức, mà lâu dài xếp vào ở chỗ này."

« thành Dương Châu mười ‌ hướng cổ sử ». . .

« thành Dương Châu dân gian truyền thuyết tập ». . .

« thành Dương Châu lịch đại sự kiện lớn ghi chép ». . .

. . . (78, 00 0 bản)

Bản mới

« thành Dương Châu bí mật »

"Thành Dương Châu chính là mười hướng Cổ Thành, đã từng có ba triều đế Vương Đô là từ nơi này quật khởi."

"Phía bắc phạt thiên dưới, cướp đoạt xã tắc thần khí."

"Dương Châu Thường Châu ẩn giấu đi một cái bí mật, bí mật này tựa hồ cùng trong truyền thuyết 3300 năm trước đó thời đại có quan hệ."

"Nhưng bí mật này một mực bị ẩn giấu đi, không có người nào biết bí mật này là cái gì."

Lý Thanh nhìn thấy tin tức này, ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngưng trọng.

Hắn mơ hồ ở giữa chế tạo nguy hiểm trong đó tính.

"Xem ra thiếu thiếu đi ‌ mấu chốt tin tức, cho nên không thể hoàn toàn trở lại như cũ."

Khẽ lắc đầu, hắn thật sâu phun ra một ngụm trọc khí.

"Được rồi, thành Dương Châu bí mật ‌ sau này hãy nói a."


"Hiện tại trọng yếu nhất chính là để thành Dương Châu phát hiện Dương Châu Yêu tộc liên minh thành lập."

"Như vậy đệ tứ song hắc thủ ‌ nên thượng tuyến."

"Đệ tứ song hắc thủ phương thức, liền áp dụng - ký ức ‌ ban cho a."

Lý Thanh ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn ‌ nhạt.

« Nguyện Vọng Thuật » ‌ có thể phát huy ra đủ loại kỳ lạ hiệu quả, gần như thiên biến vạn hóa, là thích hợp nhất làm là hắc thủ lực lượng.

. . .

Ban đêm, Lý Thanh lặng yên im ắng xuất hiện ở Kim Tiền Bang tổng ‌ đà.

Thành Dương Châu ba đại bang phái, Kim Tiền Bang, Thanh Long bang, thủy nguyệt giúp.

Trong đó Kim Tiền Bang chủ quản chiếu bạc, quán rượu.

Thanh Long bang chủ yếu quản lý tất cả hạ cửu lưu ngành nghề, từ thuyền hành, xe ngựa đi, người môi giới, đêm hương phu, thị trường các loại việc quan hệ cơ sở dân sinh, bọn hắn đều có âm thầm nhúng tay.

Thủy nguyệt giúp thì là khống chế cơ hồ tất cả cùng nữ nhân tương quan ngành nghề.

Từ thanh lâu, son phấn, tơ lụa trang phục tương quan ngành nghề đều có bọn hắn nhúng tay.

Ba đại bang phái nước giếng không phạm nước sông, cơ hồ bao trùm toàn bộ thành Dương Châu người bình thường sinh hoạt hàng ngày.

Ba đại bang phái phía sau, toàn bộ đều có Trừ Ma điện, Tri phủ hoặc là Dương Châu Vương người khống chế.

Kim Tiền Bang chủ ngựa Minh Nguyệt, một cái 50 tuổi khoảng chừng nam tử trung niên, dáng người phúc hậu, sớm đã không có tới đánh nhau chết sống tranh sát chơi liều.

Sống an nhàn sung sướng, để cuộc sống của hắn trôi qua rất không tệ.

Lúc này, hắn đang tại trong thư phòng của chính mình nhìn xem một bản kinh sử, nuôi một nuôi mình khí độ, gia tăng học thức của mình, miễn phải ở bên ngoài bị người khinh bỉ.

Một bóng người xuất hiện ở sau lưng của hắn, « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » xông vào trong đầu của hắn.

Ngựa Minh Nguyệt lần nữa chưa tỉnh lại, trong mắt đã toát ra cuồng nhiệt.

"Ngựa Minh Nguyệt tất làm người đạo văn minh quên mình phục vụ."

Lý Thanh chưa từng ra hiện trong mắt hắn, ngựa Minh Nguyệt cũng ‌ không biết mình thuần phục chính là hư vô tồn tại.

Thanh Long bang tổng đà ở vào trong thành một chỗ bờ sông, tu kiến hết sức phồn hoa, nương tựa một chỗ bến tàu, ‌ người ở bên trong tùy thời có thể lấy ngồi thuyền rời đi.

Làm Lý Thanh lúc đến nơi này, Thanh Long bang bang chủ Vương Xuân Hàn đang tại hưởng dụng bữa tối.

Một người lẳng lặng dùng cơm, tuổi của hắn bất quá 30 nhiều tuổi, mặt trắng không râu, toàn bộ đều lộ ra một loại khí tức âm lãnh, đặc biệt là một đôi mắt liền giống Độc Xà.

Lý Thanh phát giác được trên người hắn có tinh khí ba động, trong mắt hơi lộ ra một tia kinh ngạc.

"Lại có tu ‌ vi mang theo?"

Lý Thanh loé lên một cái đã ra hiện ở sau lưng của hắn, « Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » trong nháy mắt đè xuống.

Vương Xuân Hàn vừa định có hành động, một tay nắm đã đặt tại trên đầu của hắn, lực lượng khổng lồ để hắn động cũng không dám động.

"Ngươi là ai? Sau lưng của ta là Trừ Ma điện, " hắn băng lãnh quát.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » đã vô thanh vô tức rơi vào trong đầu của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền đã mất đi ý thức.

Lần nữa chưa tỉnh lại, Vương Xuân Hàn trong mắt cũng lóe lên một tia cuồng nhiệt.

Lý Thanh biến mất tại nơi này, mấy hơi thở về sau đi tới thủy nguyệt giúp.

Một tòa cổ kính trong tiểu lâu, một cái 40 tuổi khoảng chừng trung niên nữ nhân, đang tại khuấy động lấy tính tính toán tiền.

Ngô Mai hương là cái tham tiền, nàng đối tiền tài có dị dạng chấp nhất, nhưng nàng chỉ lừa tiền của nữ nhân.

Dùng nàng lời mà nói, tiền của nữ nhân dễ kiếm nhất.

Lý Thanh xuất hiện ở sau lưng của nàng, Ngô Mai hương hoàn toàn không có phát giác được hắn tồn tại.

« Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » im ắng tràn vào tâm linh của nàng, đưa nàng hoàn toàn khống chế được.

Một phút về sau, Lý Thanh xuất hiện ở một cái lụi bại trong tiểu viện.

Trong sân có một cái khốn cùng thư sinh, tại Lý Thanh tiền tài thế công dưới, thư sinh này rất nhanh thua trận.

Ký xuống huyết thệ về sau, thư sinh - văn chinh minh trở thành Lý Thanh ở chỗ này tai mắt.

Tháng ở trong thiên thời điểm, Lý Thanh đã trở lại mình khách ‌ sạn.

Trong tay lấy ‌ ra một trương giấy trắng, bắt đầu kỹ càng viết lấy tất cả Đại Viên Vương kế hoạch, còn có trong thành tất cả Yêu tộc gian tế.

"Ta hi vọng chính là bọn hắn có thể ‌ lẫn nhau giằng co, bảo trì một cái bình tĩnh trạng thái."

"Tạm thời không nên quấy ‌ rầy đến ta."


"Ở trong quá trình này, muốn để chuột tiểu đệ tận khả năng lập công, càng xâm nhập thêm địa trở thành Đại Viên Vương tâm phúc."

"Phương thức tốt nhất, là để thúc tiểu đệ trở thành Đại Viên Vương duy nhất tin tức nơi phát ra.' ‌

"Như vậy kế hoạch có thể như thế đến."

Lý Thanh yên lặng viết lấy kế hoạch của mình.

Viết xong sau, móc ra mình quẻ khí, lợi dụng mình quẻ khí suy tính kế hoạch này khả thi.

Sau đó lại tiến hành sửa đổi, để kế hoạch càng thêm hoàn mỹ.

Ước chừng qua một đêm, ngày thứ hai Lý Thanh trên mặt liền mang theo nụ cười.

"Ha ha, hi vọng các ngươi thích ta phần đại lễ này."

. . .

Tiết Long sơn, pháp gia tu sĩ, luật học học viện học sinh, tu vi Trúc Cơ Tráng Thể cảnh giới.

Sáng sớm, đang từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại hắn, đang tại thanh tẩy trên mặt mỡ đông.

Nhấp một hớp nước lạnh, cả người đều tinh thần không thiếu.

Trên mặt lộ ra một tia nhẹ nhõm, "Hôm nay muốn kiểm tra kinh nghĩa, làm đêm khổ đọc một lần, hôm nay hẳn là có thể phát huy ‌ ra không ít thứ."

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên cả người hắn hơi sững sờ.

Hắn cảm giác trong đầu của mình bỗng nhiên nhiều hơn một chút ký ức.

Hắn thấy được một mảnh hình tượng, một cái ‌ quái dị trong cung điện.

Bầy yêu hội tụ, một cái diện mục anh tuấn nam tử ngồi tại trên cùng, tay cầm kim sắc dài bổng, khí khái Thông Thiên.

Ngay sau đó hình tượng lại là nhất chuyển, hắn thấy được một người, người này hắn nhận biết.

Tri phủ đại nhân vạn Ngọc Đường, ‌ từng tại một lần văn hội bên trên xuất hiện qua.

Lúc này, hắn ‌ phát phát hiện mình tựa hồ đứng tại vạn Ngọc Đường bên người, đang xem lấy hắn viết nội dung.

Mà khi hắn nhìn thấy nội dung thời điểm, lập tức tràn đầy chấn kinh.