Chương 385: Dương Châu kế hoạch, cuồn cuộn sóng ngầm

Lý Thanh khóe miệng lóe lên vẻ tươi cười, cấp tốc bắt đầu hành động.

Ngồi tại Hữu Gian khách sạn bên trong, mộng cảnh hình chiếu từ trong tay hắn mộng đèn đi ra, lóe lên rời đi thành Dương Châu.

Mộng cảnh hình chiếu tại Lý Thanh điều những khiển hạ cấp tốc đi xa, còn có vài chục đạo âm ảnh đi theo nó, vọt thẳng hướng về phía thành Dương ‌ Châu mặt phía bắc một mảnh Thủy hệ dãy núi.

Nơi đó là ‌ được xưng là tám trăm dặm lương sơn bến nước địa phương.

Một tòa lại một tòa sơn mạch ‌ bị vô số Thủy hệ chia cắt, giăng khắp nơi trở thành một mảnh đặc biệt hình dạng mặt đất.

Bởi vì đặc biệt địa hình, nơi này phần lớn ở lại chính là sơn dân cùng ngư dân, thích hợp gieo trồng ruộng tốt rất thiếu.

Bởi vậy số người ở nơi đây tương đối hiếm ít, nhưng tương đối như thế thực vật cùng động vật hoang dã liền có thêm rất nhiều.

Đặc biệt là thủy mạch bên trong, có một ít ẩn tàng thủy yêu, bất ‌ quá đại đều không có thành tựu, chỉ là bằng vào bản năng làm việc.

Trong khoảng thời gian này, mảnh này Thủy hệ cùng bên trong dãy núi nhiều hơn không thiếu quái dị.

Mấy chục đạo bóng ma người giấy đang tại mảnh này bến nước khu vực bên trong lục soát, tìm kiếm lấy nhìn qua tương đối dễ giải quyết quái dị, đồng thời thống kê số lượng của bọn họ.

Lý Thanh thông qua bóng ma người giấy từng cái sàng chọn, rất nhanh liền biết rõ phiến khu vực này tình huống căn bản.

Chú cấp quái dị chí ít vượt qua mấy trăm đầu, chân pháp cảnh giới cũng có tiếp cận bảy, tám mươi đầu.

Đại bộ phận đều vô tự tại phiến khu vực này chi bên trong hành tẩu, có đợi tại một chỗ không nhúc nhích.

Lý Thanh từ trong đó chọn lựa ra hư hư thực thực cường công hình quái dị loại hình, điều động lấy mộng cảnh hình chiếu bắt đầu đối bọn chúng tiến hành thanh lý.

Thứ 1 cái mục tiêu là một đầu bò quái dị, hình thể của nó nhìn qua có chút giống người, nhưng tứ chi dài nhỏ, tay chân leo lên trên mặt đất, thân thể phi thường tinh tế, mọc ra ba cái đầu, phân biệt ở vào thân thể đầu cùng hai khố ở giữa, còn có lưng của nó bên trên.

Cái này ba cái đầu phi thường quỷ dị, tràn ngập khác biệt lực lượng.

Một cái đầu miệng phun chất lỏng màu đen, có thể mục nát hết thảy vật chất.

Một cái đầu miệng phun ngọn lửa màu xanh lục, có thể đốt cháy bất kỳ có sinh mệnh đồ vật.

Cuối cùng, ở vào phía trên thân thể đầu trong mắt liền sẽ bắn ra một loại hồng quang.

Bị cái này hồng quang chiếu xạ đến sinh mệnh sẽ trong nháy mắt chết đi, liền phảng phất bị trống rỗng tước đoạt sinh mệnh.

Lúc này, mộng cảnh hình chiếu đã đi tới đầu này sát cấp quái dị trước mặt.

« Tận Thế Mê Vụ Tuyệt Siêu Phàm » « Nhân ‌ Đạo Bất Bại Pháp Thể » « vạn khí vạn pháp khống chế » « Chư Thiên Văn Minh Dòng Lũ » đồng thời bộc phát.

Một vệt kim quang đã trong nháy mắt nhào về phía ‌ đầu này quái dị.

Quái dị đã nhận ra nguy hiểm đến, ba cái đầu phát ra tức giận gào thét.

Màu đỏ quang mang, chất lỏng màu đen, ngọn lửa màu xanh lục phô thiên cái địa mà đến.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, « Thiên Hạ Hành Tẩu Tinh Đấu Di » đã lóe lên mang theo mộng cảnh hình chiếu biến mất tại phạm vi công kích bên trong.

Lúc xuất hiện lần nữa, đã đi tới quái dị phía dưới, từ mặt đất bay thẳng ‌ mà ra.

Loé lên một cái liền tiến vào quái dị thế giới tinh thần.

Nơi này là một đoàn vặn vẹo hắc ám chi địa, một cái vặn vẹo vòng xoáy ở trong đó.

Tựa hồ là từ vô số tạp niệm tình ‌ cảm tạo thành vòng xoáy, mấy chục hàng trăm tấm gương mặt ở trong đó hiển hiện.

Lúc này, bọn hắn nhìn về phía xâm nhập vào bọn hắn thế giới tinh thần bên trong mộng cảnh hình chiếu.

Đen kịt vòng xoáy hướng về mộng cảnh hình chiếu vọt tới, hóa thành kim thân mộng cảnh hình chiếu không sợ hãi chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Một quyền ném ra, kịch liệt kim quang nương theo lấy vô tận kim sắc trường hà xông vào vòng xoáy.

Ầm ầm.

Thế giới tinh thần trong tiếng nổ vang nổ tung, vòng xoáy màu đen đứt gãy hóa thành vô tận bột phấn.

Nương theo lấy quái dị tinh thần hủy diệt, toàn bộ quái vật thân thể đều cứng ngắc ở.

Ngay sau đó, thân thể của hắn bắt đầu hòa tan, hóa là chất lỏng màu đen nhỏ xuống tại trên mặt đất.

Một viên sữa màu trắng tinh khí thạch rơi xuống, mộng cảnh hình chiếu xuất hiện lần nữa tại trong hiện thực.

Một đạo bóng ma người giấy đem cái này mai tinh khí thạch cất kỹ, mộng cảnh hình chiếu tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp mà đi.

. . .

Trong thành Dương ‌ Châu, Lý Thanh lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, một cái tin tức mới đổi mới.

Thành Dương Châu truyền ra một cái tin tức, trong thành ‌ Dương Châu tựa hồ xuất hiện một kiện bảo vật.

Có người tại ban đêm thấy được một vệt kim quang, mà nhìn thấy kim quang người vốn là một cái bệnh nguy kịch lão đầu.

Nhưng lão nhân ‌ này tại kim quang chiếu xuống lại hoàn toàn khôi phục khỏe mạnh.

Những chuyện tương tự tại tối hôm qua phát sinh trọn ‌ vẹn ba lần.

Đương nhiên, đây là những người khác biết tin tức, nhưng ở miếng ngọc trở lại như cũ bên trong, chân tướng nhưng thật ra là Dương Châu Vương bọn hắn bắt đầu hành động.

« Dương Châu ‌ Vương kế hoạch »

"Thành Dương Châu 500 trong ngoài thành thị, có gián điệp thành thị, trong đó gián điệp đã bị toàn bộ giám sát bắt đầu."

"Trong thành Dương Châu kim quang truyền ngôn, sẽ rất nhanh chảy vào những này thành thị."

"Những gián điệp này khi lấy được những tin tức này về sau, sẽ truyền lại cho yêu Ma Phật bốn đạo cao tầng."

"Đến lúc đó Dương Châu cảnh nội thuộc về cái này bốn đạo cao tầng đều có thể sẽ đến đây điều tra."

"Dương Châu Vương đã chuẩn bị xong thiên la địa võng, bao quát cái kia dẫn dụ mồi nhử, cũng là dùng một kiện đạo khí bao giả vờ."

"Vì kế hoạch này, hắn thậm chí mời ra Thiên Dương tiên sinh, tại lúc cần thiết tiến hành tất sát nhất kích."

Nhìn thấy miếng ngọc trở lại như cũ tin tức, Lý Thanh âm thầm kinh ngạc, "Cái này Dương Châu Vương thật đúng là tàn nhẫn."

"Bắt được một cơ hội nhỏ nhoi liền muốn lừa giết người khác."

Khẽ lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nặng nề.

"Các ngươi tiếp tục đi, tiếp xuống ta muốn nghiên cứu Dương Hỏa đại kiếp."

Lý Thanh ngồi tại Hữu Gian khách sạn bên trong, một bộ phận lực chú ý tập trung đến miếng ngọc bên trên.

Tất cả cùng Dương Hỏa kiếp tin tức tương quan, đang bị hắn từng chút từng chút đọc.

. . .

Trong thành Dương Châu xuất hiện thần ‌ bí kim quang tin tức, đã cấp tốc truyền khắp Dương Châu cảnh nội yêu ma quỷ phật bốn đạo tu sĩ trong tai.

Bốn đạo tại Dương Châu riêng phần mình đều có phụ ‌ trách toàn cục tu sĩ, bất quá cao nhất cũng liền Thần Hồn cảnh giới, cảnh giới cao hơn tu sĩ tuỳ tiện là sẽ không xuất hiện.

Một cái lão hòa thượng xếp bằng ở một cái rách nát miếu thờ trên bệ thần.

Cả người hắn cũng giống như một pho tượng đá, toàn thân bày khắp tro bụi, tựa hồ đã ở chỗ này mấy chục trên trăm năm.

Hắn quanh thân tràn ngập hư ảo thân ảnh, cái này hư ảo thân ảnh trước mặt hiện lên rất nhiều hư ảo hình tượng.

Những hình ảnh này dính đến mấy chục cái người khác nhau, bọn hắn đều tại hồi ‌ báo khác biệt tin tức.

Hư ảo thân ảnh chính là lão hòa thượng này hình dạng, lúc này những hình ảnh này bên trong tin tức chính hội tụ thành một đoạn lại một đoạn văn tự, dung nhập trong thân thể của hắn.

Lão hòa thượng trong mắt tràn ngập một tia như có điều suy nghĩ, "Kim quang? Tật bệnh khỏi hẳn? Thành Dương Châu?"

"Tin tức này nếu như là thật, ở trong đó ẩn ‌ chứa đồ vật nhưng lớn lắm đi."

Lão hòa thượng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vô ‌ số tin tức đã dọc theo những hình ảnh này, truyền vào đối diện trái tim con người bên trong.

"Đi điều tra thành Dương Châu kim quang sự kiện, ta cần tin tức xác thực."

"Vâng! Đại nhân!" Từng cái mật thám cung kính nói ra.

Bọn hắn đang đối mặt lấy một cái tấm gương, nhưng là từ trong gương bọn hắn nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, chỉ có thể đơn phương báo cáo tin tức.

Đối diện là không đáp lại bọn hắn, cũng chỉ có thể nhìn đối phương phải chăng muốn về ứng.

Đạt được mệnh lệnh mới, bọn hắn cũng cấp tốc bắt đầu hành động.