Chương 341: Âm thầm hội tụ, Khôn Thái sơ hiện

Vạn Ngọc Đường trước mặt để đó một trương kỳ dị miếng ngọc, ‌ trong tay của hắn nắm một cây màu đen bút lông.

Cái này bút lông không có dính bất kỳ mực nước, chỉ là tại ngọc này tấm ‌ bên trên viết lấy nội dung.

"Ngọc Đường bái đại vương "

"Thành Dương Châu gần đây tình hình gần đây tường thuật."

"Hoàng triều tông tộc cùng chính thức cơ cấu, gần nhất cùng các đại đạo ‌ thống quan hệ trong đó vô cùng gấp gáp, vương triều thay đổi sắp tới, "

"Các đại đạo thống đã bị Hoàng tộc cùng chính thức coi là tiềm ẩn địch nhân."

". . ."

Trong tấm hình nội dung cũng chưa từng xuất hiện bao lâu, rất nhanh liền ‌ chuyển hóa thành những người khác.

Cái này đến cái khác ‌ gương mặt xuất hiện ở trong đầu của hắn, ước chừng qua nửa canh giờ hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trên mặt của hắn tràn đầy rung động, "Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì trong trí nhớ của ta sẽ thêm ra những vật ‌ này?"

Trong lòng của hắn hơi có chút rung động, hắn có thể xác định, trong đó có ít người là hắn chưa thấy qua, nhưng hắn lại biết tên của bọn hắn, còn có bọn hắn đã làm những gì, phảng phất hết thảy đều đã từng thấy tận mắt đồng dạng.

Những ký ức này đều là Lý Thanh bóp tạo nên, hắn chỉ là xác định tất cả cùng tà ma ngoại đạo có chỗ liên hệ gián điệp.

Đồng thời chọn lựa ra trong đó một chút tu vi cao thâm. Mình không cách nào dùng « Nguyện Vọng Thuật » tiến hành ảnh hưởng người, để bọn hắn làm là thứ nhất phê vật hi sinh.

Cái khác gián điệp đều phải để lại đãi hắn dùng.

Tiết Long sơn trên mặt lộ ra tiếu dung, hắn biết mình đụng đại vận.

"Mặc dù ta không biết những ký ức này là thế nào xuất hiện, nhưng vận hành tốt thế nhưng là cơ duyên to lớn."

"Bọn gia hỏa này mỗi một cái đều là Ma đạo, Yêu đạo tương quan người."

"Nếu như có thể đem bọn hắn giải báo cáo rơi, ta tất nhiên sẽ đạt được phần thưởng cực lớn."

"Bất quá trong đó không thiếu quyền cao chức trọng người, ta phải cẩn thận làm việc."

Tiết Long sơn thập phần hưng phấn, mặc quần áo tử tế một đường chạy chậm xông về luật học học viện.

. . .


Lúc này, một màn này đang không ngừng xuất hiện tại trong thành các đại thế lực nội bộ.

Từng cái đại nhân vật đạt được tin tức, ‌ bọn hắn cũng bắt đầu âm thầm vận hành, lặng yên không tiếng động bắt đầu liên hệ.

Dương Châu Vương trong thư phòng, mấy đạo nhân ảnh đã xuất hiện ở nơi này.

Rõ ràng là luật học học viện viện trưởng Chính Tinh Đấu, thiên lý học viện Chu Trình Lý, nhân ái học viện - viện trưởng chớ Vân Thiên,

Trừ Ma điện tổng chỉ huy làm - Chu Ngọc Long, cuối cùng thì là Dương Châu Vương Lý Thế Dương.

Lúc này, mấy người sắc mặt đều vô cùng âm trầm, bọn hắn đều thu vào tin tức, tin tức toàn bộ đến từ bọn hắn người phía dưới.

Lý Thế Dương ánh mắt nhìn về phía đám người, "Mấy vị, các ngươi đến chỗ của ta chỉ sợ cũng là vì giống nhau sự tình."

"Chuyện này các ngươi thấy thế nào?' ‌

Chỉ nghe Chu Trình Lý nói ra, "Vấn đề này vừa nhìn liền biết có người tại mượn đao ‌ giết người."

"Thủ đoạn vô cùng thô thiển, tựa hồ liệu định chúng ta sẽ ra tay."

"Gần nhất lưu truyền rất rộng phương bắc phía sau màn hắc thủ tin tức, các ngươi hẳn là đều biết đi."

Một bên chớ Vân Thiên nói ra, "Ngươi nói là con này hắc thủ đã ngả vào chúng ta nơi này?"

"Không sai, cái tổ chức này mục đích, từ hiện tại xem ra xác thực đối với chúng ta có chỗ tốt."

"Giải quyết đến từ Ma đạo, Yêu đạo, Phật Môn cùng Quỷ đạo tử gian."

"Làm cho cả thành thị đều chỗ tại chúng ta trong khống chế, bảo trì hòa bình."

"Cho nên ta tin tưởng cái này hắc thủ thả ra tin tức cùng nội dung."

"Hiện tại chúng ta muốn làm chính là, phải chăng đem những người này cầm xuống?"

"Đồng thời, Yêu tộc tựa hồ đem trọn cái Dương Châu cảnh nội yêu quái đều lôi kéo đến cùng một chỗ, gây dựng mới liên minh."

"Trong đó chí ít có bốn vị Thần Hồn cảnh giới cường giả, toàn bộ trong thành Dương Châu, Thần Hồn cảnh giới cũng chỉ có sáu vị."

"Trong đó một vị còn có vấn đề, chúng ta ở ngoài mặt cũng không chiếm quá ‌ nhiều ưu thế."

"Lời ấy sai rồi." Một ‌ bên luật học học viện viện trưởng Chính Tinh Đấu khẽ lắc đầu nói ra.

"Ngươi cũng không nên quên - Thiên Dương tiên sinh, hắn có thể ở chỗ này ẩn cư đâu."

"Có hắn tại, cái này yêu ma quỷ phật tự do không nổi lên được sóng gió, ‌ thành Dương Châu vững như Thái Sơn."

Nghe được Chính Tinh Đấu, một bên Lý Thế Dương lắc đầu nói ra.

"Thiên Dương tiên sinh chính là Nho gia Đại Năng, sẽ không tùy tiện xuất thủ."

"Với lại Yêu tộc sẽ phân bố tại Dương Châu cảnh nội gây sự, Thiên Dương tiên sinh là không thể nào rời đi nơi này."

"Cho nên, chúng ta nhất định phải thừa dịp Yêu tộc còn không có phản ứng kịp, đến cái vây quét, đem bọn hắn toàn bộ vây ở một chỗ, lại ‌ nghĩ biện pháp toàn bộ tiêu diệt."

"Đã bọn hắn tụ tập tại Nhạn Đãng Sơn, không bằng chúng ta lấy lôi đình chi kích thanh tẩy tử gian, sau đó tận lên tất cả tu ‌ sĩ lao thẳng tới Nhạn Đãng Sơn, cho bọn hắn đến cái trực đảo Hoàng Long."

"Vừa vặn đem nội thành tán tu cũng cho tổ chức lên đến, gần nhất những tán tu này ‌ cũng là mười phần xao động, nhiều ít người tại dây đỏ biên giới thăm dò."

Lý Thế Dương thản nhiên nói, ánh mắt nhìn xem đang ngồi những người khác.

Chu Ngọc Long trong lòng hiểu rõ, đây là Lý Thế Dương muốn mượn lần này tay, dọn dẹp một chút trong thành tán tu.

Những tán tu này phía sau, chưa hẳn không có có một ít đạo thống âm thầm khuyến khích, muốn phải làm những gì.

Bây giờ thời gian tiết điểm là phi thường đặc thù, triều đình đối với đạo thống rất kiêng kị, đều trong bóng tối phòng bị.

Đại sảnh bầu không khí trở nên có chút ngưng trọng, Chu Trình Lý thản nhiên nói.

"Mặc kệ sau này sẽ như thế nào, bây giờ chúng ta tốt nhất hợp tác."

"Tán tu bình thường có thể cho bọn hắn xung phong, lấy lợi dụ."

"Tiêu hao Nhạn Đãng Sơn cái kia mấy tiểu yêu cùng phổ thông Yêu Vương, đồng thời thăm dò ra các loại bẫy rập."

"Chúng ta người ở sau lưng chỉ huy công thành, cuối cùng nghĩ biện pháp đem trọn cái Nhạn Đãng Sơn tiêu diệt."

"Ta Nho gia thiên lý học viện đồng ý, các ngươi đâu!"

Chu Trình Lý ánh mắt nhìn về phía Chính Tinh Đấu cùng chớ Vân Thiên.

Hai người hơi trầm tư, ánh mắt quét qua mấy người, gật gật đầu nói, 'Có thể."


Thành Dương Châu năm đại cao thủ ‌ đạt thành hiệp nghị, âm thầm một trận điều động bắt đầu.

Đầu tiên là có vấn đề người bị chọn lấy đi ra, trong đó trọng điểm liền là Tri phủ vạn ‌ Ngọc Đường.

Người này phản ‌ bội nhân tộc, chính là Yêu đạo gián điệp, trong cơ thể có một tia Yêu tộc huyết mạch.

Chỉ muốn bắt lại một thử máu liền biết thân phận của hắn.

Bất quá đối phương chính là mệnh quan triều đình, chỉ có Dương Châu Vương tới làm chuyện này mới là danh chính ngôn thuận.

Lúc này, Dương Châu Vương đang đứng tại một chiếc gương trước.

Đây là một ‌ mặt kỳ diệu tấm gương, đối diện xuất hiện một bóng người.

Thân ảnh này người mặc Cửu Long đế bào, tuổi chừng hơn ba mươi tuổi, diện mục cũng không xuất chúng, thậm chí có thể nói phổ thông, nhưng trong mắt của hắn lại ẩn chứa vô tận trí tuệ.

Người này chính là đương kim Khôn Thái Đế - Lý Thế thiên.

Ánh mắt của hắn rơi vào Lý Thế Dương trên thân, "Dương Châu Vương, ngươi khẩn cấp thông tin liên lạc không biết có chuyện gì?"

Lúc này Dương Châu Vương sắc mặt cung kính, đối Khôn Thái Đế có chút thi lễ một cái.

"Bệ hạ, bây giờ ta thành Dương Châu ra chuyện lớn."

"Cái kia tổ chức thần bí tựa hồ lại xuất thủ, hướng chúng ta tiết lộ một chút tin tức."

"Tình huống là như vậy, . . ."

Liên tiếp tin tức từ trong miệng của hắn nói ra, cấp tốc bị Khôn Thái Đế nghe vào trong tai.

Khôn Thái Đế trên mặt lộ ra suy tư, ánh mắt bên trong có chút lấp lóe, khóe miệng dâng lên mỉm cười.

"Ta cho ngươi quyền lợi, yên tâm đi làm."

"Điểm trọng yếu nhất, nghĩ biện pháp điều tra rõ cái này phía sau màn hắc thủ đến cùng là ai."

"Cái tổ chức này, trẫm cảm thấy rất hứng thú."