Chương 396: Phát động Logic, phu tử giáng lâm

"Ngươi nhìn lên đến tuyệt ‌ không sợ hãi."

"Ngươi không sợ chết sao?' ‌

Nguyên Trí Tuệ nhiều hứng thú nhìn xem Lý Thanh, ánh mắt bình tĩnh, thâm thúy không lường được, không biết hắn đang ‌ suy nghĩ gì.

Bốn phía những người khác cũng ngây ngẩn cả người, từng tia ánh mắt rơi ‌ vào Lý Thanh trên thân.

Trong mắt của bọn hắn tựa hồ ‌ dấy lên hi vọng, nếu như trước mắt Lý Vô Song chính là đối phương muốn tìm người, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể an toàn rời đi nơi này.

Mặc dù hi vọng rất xa vời, nhưng dù sao cũng so chờ ‌ chết ở đây tốt.

Lý Thanh nghe đối phương, ánh mắt bình tĩnh cười nói, "Ta nghe nói thần bí phía sau màn hắc thủ truyền ra tin tức."

"Ta cũng cảm giác rất kinh ngạc, ta lại bị xem như thần bí hắc thủ tương quan người hiềm nghi."

"Ta sở dĩ bình tĩnh, chỉ là bởi vì ‌ ta cũng không sợ ngươi."

"Mặc dù ngươi mạnh hơn Ma Huyết nương nương lớn, siêu việt Thần Hồn cảnh ‌ giới."

" Âu? Ta còn thực sự cảm thấy hứng thú, ngươi có thủ đoạn gì có thể cho ngươi không e ngại ta."

Nguyên Trí Tuệ khóe miệng dâng lên vẻ tươi cười, từ trên xuống dưới đánh giá Lý Thanh.

Một bên Ma Huyết nương nương cũng là kinh ngạc nhìn xem Lý Thanh, hắn không biết đối phương từ đâu tới lực lượng.

Rõ ràng trên thân khí tức yếu đuối, bất quá cũng là một cái chân pháp cảnh giới tu sĩ, lực lượng cũng không mạnh bao nhiêu.

"Ha ha, muốn biết sao? Ta có thể nói cho ngươi!"

"Đưa lỗ tai tới, ngươi dám không?"

Nghe được Lý Thanh yêu cầu, Nguyên Trí Tuệ trên mặt nụ cười nhàn nhạt bỗng nhiên bình tĩnh, xem kỹ ánh mắt đánh giá Lý Thanh.

Một bên Ma Huyết nương nương nói thẳng, "Nguyên đại nhân, không cần bị hắn lừa, người này nhất định có gì đó quái lạ."

Nguyên Trí Tuệ từ tốn nói, "Có một câu ngạn ngữ, gọi phản phái chết bởi nói nhiều."


"Bởi vì thân phận của ngươi, ta nhiều cùng ngươi nói hai câu, nhưng chỉ bằng cái này muốn khích tướng ta, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta."

"Được rồi, để ‌ ta nhìn ngươi đến cùng là ai a."

Nói xong đưa tay nhẹ nhàng một chỉ điểm ‌ ra, tựa hồ liền muốn thu Lý Thanh hồn.

Lý Thanh có chút thất vọng, "Quả nhiên cáo già, loại nhân vật này căn bản liền sẽ không bên trên ‌ loại này làm."

"Tốt a, đã như vậy, vậy ta liền trực tiếp nói cho ngươi đi."

Lý Thanh trầm thấp nói ra, 'Y ‌ phục của ta xinh đẹp không!"

Cái này thanh âm vô cùng thấp, cơ hồ nhỏ khó thể nghe, đồng thời « Nguyện Vọng Thuật » lực lượng từ lâu phát động.

Câu nói này nội dung, đã bị bóp méo. ‌

"Ngươi thua!"

Nguyên Trí Tuệ tai mắt thanh minh, dù là lại yếu ớt cũng bị hắn bắt được, "Ta thua?' ‌

Ngay tại hắn tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, Lý ‌ Thanh khóe miệng đã hiện lên nụ cười quái dị.

"Vào bẫy!"

Ba chữ như là hồng chung đại lữ, trong tai của mọi người chấn động, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy từ trong lòng mọi người dâng lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một màn kinh khủng phát sinh.

Chỉ gặp Lý Thanh trên người bạch y bắt đầu quỷ dị nhúc nhích, cấp tốc bành trướng, trực tiếp đem Lý Thanh bao phủ trong đó.

Lý Thanh cũng tại một cỗ quỷ dị lực lượng phun trào dưới, một bước liền đi tới Nguyên Trí Tuệ trước mặt.

Bạch y từ bốn phương tám hướng hướng về Nguyên Trí Tuệ bao phủ tới.

Nguyên Trí Tuệ sắc mặt cứng đờ, hắn tựa hồ đã nhìn ra cái gì, từng chữ từng câu nói.

"Logic còn sót lại vật."

Đối mặt loại này tuyệt cảnh, Nguyên Trí Tuệ ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng duy chỉ có không có sợ hãi.

"Lợi hại, ván này ta thua."

Viên Trí tuệ một chút cũng không có nghĩ đến, Lý Thanh trên thân thế mà lại có Logic còn sót lại vật.

Hắn cũng không nghĩ tới cái này Logic còn sót lại vật phát động phương pháp, thế mà vẻn vẹn chỉ là câu trả lời của hắn.

Trong nháy mắt, trắng bệch quần áo đem hai người bọn họ toàn bộ bao phủ, một loại băng lãnh lực lượng từ tứ phía cuốn tới.

Lực lượng là như thế băng lãnh cùng kinh khủng, hai người trong nháy mắt toàn thân đông cứng, tử vong chỉ trong nháy mắt liền giáng lâm.

Lý Thanh tại bạch y cùng băng lãnh phía dưới, làn da đã hoàn toàn ‌ biến mất, thậm chí có thể nhìn đến đại lượng lỗ hổng cơ bắp.

Ma Huyết nương nương mặt đại biến, nàng cũng nhìn ra không đúng, một mảnh máu đỏ tươi chỉ từ trên người nàng lan tràn ra.

Phảng phất lưu quang, hướng về Logic còn sót lại vật bạch y quét sạch mà đi.

Máu đỏ tươi quang rơi vào bạch y bên trên không có bất kỳ cái gì hiệu quả, lúc này bạch y đang tại phát động Logic, đây là một loại không lọt vào mắt đẳng cấp lực lượng hạn chế hiện tượng thần bí.

Nguyên Trí Tuệ thân thể bị bạch y không bao khỏa, chính đang quái dị vặn vẹo, phát ra kinh khủng ken két âm thanh, tựa như thân thể của hắn đang tại từng chút từng chút bị cắn nát ‌ gặm ăn.

Khuôn mặt của hắn lẳng lặng nhìn xem Lý Thanh, tựa hồ trên ‌ thân bị gặm ăn truyền đến kịch liệt đau nhức, cũng không có đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nụ cười nhàn nhạt hiển hiện, Nguyên Trí Tuệ khuôn mặt lược hơi có chút quái dị vặn vẹo lên, "Ta có thể xác định, ngươi chính là vô thượng đạo cơ đúc thành người, ta cũng có thể xác định ngươi tuyệt sẽ không chết."

"Ngươi thật sự là một nhân vật lợi hại, ván này thua ở trong tay của ngươi không oan."

Tiếp theo một cái chớp mắt, bạch y đã triệt để đem hắn bao phủ, thân thể tại bạch y bên trong biến mất không còn tăm tích.

Lúc này Lý Thanh cũng tại bạch y bọc vào, thân thể nhận lấy không biết thương tích, vô số vết thương đang không ngừng hiện lên.

Bạch y thiếp ở trên người hắn, chính đang điên cuồng hút lấy huyết nhục của hắn, hắn có thể cảm giác được loại này điên cuồng, một loại vặn vẹo ý niệm tại bạch y bên trong tràn ngập.

Kịch liệt đau nhức đánh tới, Lý Thanh biết mình bộ thân thể này đại khái suất phải chết, bất quá lúc này hắn mơ hồ có chút chẳng lành cảm giác.


"Nguyên Trí Tuệ biểu lộ rất kỳ quái, tuyệt không giống như là một cái phải chết người."

"Có chỗ nào ta sơ sót."

Ngay tại hắn tức đem tử vong trước mắt, bên hông treo lệnh bài bỗng nhiên nở rộ vô tận quang mang, một đạo hư ảo thân ảnh từ trong đó đi ra.

Đạo thân ảnh này huyễn hóa thành phu tử bộ dáng, nhìn xem toàn thân không ngừng xuất hiện vết thương Lý Thanh.

Chỉ gặp phu tử khẽ nhíu mày, "Logic còn sót lại vật, đây chính là phiền toái nhất đồ vật, ngươi gây phiền toái tốc độ thật sự là kinh người."

Lý Thanh khóe miệng hiện lên nụ cười xán lạn, "Phu tử, ngài rốt cuộc đã đến, ta liền biết ngươi sẽ không buông tha cho ta."

Phu tử nhấc vung tay lên, một cỗ vô thượng chính đạo quang huy từ trong tay ‌ của hắn nở rộ.

Cái này quang huy chấn động thiên địa, trong nháy mắt đâm rách bốn phương ‌ tám hướng không ngừng phun trào bạch y, đem bạch y cho trực tiếp chống ra.

Cái này quang huy tựa hồ có thể vặn vẹo hết thảy, ẩn chứa một loại không thể nào hiểu được lực lượng, tựa hồ ‌ có thể trình độ nhất định chống lại Logic hiện tượng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này quang huy đã bao phủ Lý Thanh cùng phu tử hai người.

Lý Thanh cùng phu tử hóa thành một đạo mênh mông lưu quang, trong nháy mắt xuyên qua bạch y khe hở biến mất tại chân trời.

Chỉ để lại một kiện quần áo màu trắng đang điên cuồng vặn vẹo, điên cuồng công kích tới bốn phía hết thảy.

Ma Huyết nương nương nhìn thấy từ bạch y bên trong bắn ra hào quang, ánh mắt bên trong một mảnh huyết quang ngập trời, trực tiếp độn không đuổi theo.

Về phần phía dưới những người này, nàng căn bản vốn ‌ không để ý.

Cái khác còn thức tỉnh người, đã hoảng hốt chạy bừa hướng về âm trạch các nơi phóng đi.

Quỷ dị bạch y điên cuồng vặn vẹo lên, tựa hồ đang tìm mục tiêu của mình, bốn phía hết thảy đều tại công kích của nó phạm vi bên trong.

Ầm ầm.

Một mảnh kịch liệt hỗn loạn cùng dị thường lực lượng bên trong, âm trạch tại ngắn ngủi mậy hơi thở bên trong liền bị nện trở thành phế tích.